
Tuy không nghĩ rằng có thể dễ dàng đánh chết lão ma nhưng cũng không ngờ lại quỷ dị tới mức này, dường như thân thể hắn giống như vật vô hình . Nhưng hiển nhiên cũng không phải là một cái quỷ phách chi thể gì đó, mà là ma công lợi hại đem thân thể tạm thời hóa thành loại hình thái yêu ma gần như bất tử.

Ma công loại này, Hàn Lập trước kia cũng có nghe nói qua một chút, nghe nói thời kỳ thượng cổ không hề thiếu cổ ma có hình thái thế này tồn tại.

Hiện tại chính mắt thấy, quả nhiên hơn hẳn với bình thường.

Hàn Lập thầm giật mình. Nhưng thế công không chút dừng lại, hé miệng, một đoàn hỏa cầu màu tím phun ra, xoay chuyển biến hóa thành một bánh xe thật lớn, phóng thẳng đến huyết ảnh.

Một tay bắt quyết, thúc dục Bắc cực nguyên quang biến thành cự võng bay theo chụp xuống, tay kia thì dưới tay áo bào run lên, một đạo đại kim hồ trong tiếng sấm đánh ra, chợt lóe lướt qua phía đối diện, đón đầu đánh xuống.

Xú phụ Khuê Linh, cũng đem hắc côn pháp bảo đưa ngang, ngưng trọng hướng huyết ảnh lập tức đánh tới. Một mảnh côn ảnh cố tình bao lấy bốn phía huyết ảnh, hóa thành kinh đào hãi lãng triều thổi tới.

Lại nói tiếp, tại phía trong Bắc cực nguyên quang, các loại bảo vật, phi kiếm, phi đao song phương cũng không dám dễ dàng phóng ra. Nếu trong một lúc vô ý, rất có thể chưa bay đến chỗ đối phương, trước hết bị Bắc cực nguyên quang xuyên thủng đánh nát, tự dưng bị hủy bảo vật.

Hàn Lập lúc này không định dùng Thanh trúc phong vân kiếm, trực tiếp sử dụng Ích Tà Thần lôi cùng Tử la cực hỏa Kiền lão ma mắt thấy mình bị vây, công kích theo dây dưa ko dứt, thanh thế thậm chí còn hơn xa lần trước Trong lòng hung tính đại phát, trên mặt sau khi hiện vẻ nanh ác, cắn răng một cái, nhưng lại cắn vào đầu lưỡi, sau đó há mồm phun ra một đoàn huyết ti bị quang mang màu xám bao vây, vừa lúc này hồ quang màu vàng đánh xuống.

Thần lôi kích xuống lúc này chỉ có truyền ra một tiếng ngâm trầm thấp, sau đó hóa thành một cỗ khói xanh quỷ dị, lượn lờ bay lên, hoàn toàn bị triệt tiêu.

Thấy tình cảnh như vậy Hàn Lập rùng mình.

Mà thân hình Kiền lão ma cũng đã quay tròn. Năm cỗ khí xám trắng phóng ra bốn phía.

Năm bộ xương cao hai trượng từ trong ma khí hiện ra. Hình thể chúng cao lớn, cốt cách trong suốt như ngọc, cả người tản ra hàn khí nhè nhẹ.

Lão ma không ngờ lại triệu hoán bản thể của Ngũ tử đồng tâm ma.

Năm bộ xương vừa hiện ra liền há mồm phun ra một cỗ lân hỏa bích diễm.

Bích diễm này thoạt nhìn cũng không có gì đặc biệt, dường như chỉ là lân hỏa bình thường, nhưng không ngờ đoàn hoả cầu do Tử La Thiên Hoả biến thành sau khi bị hai cỗ đón đầu lại ở giữa không trung giằng co bất phân thắng bại.

Còn ba cỗ còn lại bay đi, hóa thành màn lửa đấu với cự võng do Bắc Cực nguyên quang biến thành, ngăn không cho nó hạ xuống.

Côn ảnh bốn phương tám hướng mang theo âm thanh như than như khóc, như sóng triều đánh tới. Côn ảnh chưa tới nhưng một cỗ cự lực vô hình đã từ bốn phía ép tới, ý đồ khóa trụ lão ma.

Lão ma lúc này vẫn chưa phân giải thân hình. Dù sao cái loại thần thông như vậy tuy rằng lợi hại dị thường nhưng mỗi lần phân liệt và trọng tổ thân hình, hẳn phải hao tốn pháp lực không ít, không phải bất đắc dĩ hắn tất nhiên sẽ không dùng biện pháp này.

Huống hồ hắn một khi đã gọi ra hóa thân Ngũ tử đồng tâm ma, tự nhiên là có cách ứng phó.

Thần niệm hắn vừa động, mấy bộ xương liền nhoáng lên, hiện ra ở xung quanh, đồng thời từ phía sau lưng lão ma xuất hiện một tầng quang mạc màu xám trắng, trong khoảnh khắc bao trùm lấy lão ma và chúng.

"Oanh long long" tiếng nổ ầm vang không ngừng. Hắc ảnh va chạm với quang mạc không ngừng, mỗi đòn đánh đều như sét đánh, khiến người ta nghe thấy mà mất hết hồn vía.

Hàn Lập thấy uy lực của côn ảnh như vậy cũng không khỏi kinh hãi.

Vị yêu thú thập cấp huyền nham quy này, quả thực thần thông không nhỏ. Xem ra lúc trước khi động thủ với mình là do pháp lực không đủ, chỉ sợ là không thi triển nổi một nửa thần thông. Nếu không lúc ấy cho dù có dùng tất cả Bắc Cực nguyên quang ở đây cũng không thể dễ dàng hàng phục đối phương như vậy.

Nhưng vòng bảo hộ do Ngũ tử đồng tâm ma phóng thích ra vô cùng cứng cỏi, thực sự nằm ngoài ý liệu của Hàn Lập.

Khi tiếng nổ dừng lại, côn ảnh cuối cùng cũng biến mất, tầng quang tráo màu trắng xám do năm bộ xương chống đỡ không ngờ vẫn an nhiên tồn tại. Thế công kinh người như vậy không ngờ lại không thể đánh nát được một tầng phòng hộ mỏng manh.

Khuê Linh thấy vậy sắc mặt liền trầm xuống Ánh mắt âm trầm, sau khi liếc qua hộ tráo liền hừ lạnh một tiếng, hé miệng ra, một đoàn tinh khí hai màu hắc bạch đột nhiên phun vào thanh ô côn (cây côn màu đen) đang cầm trên tay.

Cây côn liền phát ra một tiếng ngân dài, bên trong linh quang đại phóng. Ngoại hình của cây côn chợt biến đổi, hoá thành một thanh lợi phủ màu đen. (cái rìu màu đen) Cổ tay run lên, Khuê Linh đã đem phủ này ném lên khoảng không phía trên đỉnh đầu, ngưng trong nhìn chằm chằm vào nó, trong miệng truyền ra tiếng chú ngữ.

Trên bề mặt hắc phủ đột nhiên phóng xuất ra một tầng ngân mang, quang hoa chói mắt, hình thể của bảo vật cũng cuồng biến trong khi màu sắc cũng biến đổi theo.

Trong chớp mắt đã hoá thành một thanh cự phủ màu bạc cao đến mười trượng có dư.

Phủ này không chỉ bề mặt to như cánh cửa có ánh sáng trắng như tuyết bao phủ, mà ngay cả chuôi của nó cũng to cỡ bắp đùi của một người trưởng thành.

Sau khi biến lớn, cự nhận dường được giả trừ loại phong ấn nào đó, một cỗ sát khí kinh người phóng thẳng lên trời.

Cho dù là Hàn Lập đứng ở cách xa chỗ đó cũng có thể cảm ứng được chuôi cự phủ này đính thị ẩn chứa sát ý huyết khí điên cuồng Nói đúng ra, đây chính là một thanh hung phủ.

Lục này, khuôn mặt xấu xí của Khuê Linh hiện lên vẻ hung ác, hai tay bắt pháp quyết, hình thể đồng dạng cũng tăng vọt lên.

Một lát sau thì hoá thành một người khổng lồ cao tám trượng “Cự đại thuật! Không nghĩ tới con yêu này không hiện nguyên hình cũng có thể thi triển đại thần thông loại này. Xem ra tu vi đã tiếp cận đến giai đoạn Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong.”

Nhìn thấy dị tượng như vậy, trên mặt Hàn Lập hiện lên một tia cổ quái, lẩm bẩm nói.

Đồng thời, ánh mắt hắn cũng lơ đãng nhìn sang phía Bắc Cực Nguyên Quang, rồi sau đó lại từ từ quay mặt lại, hai mắt hàn quang chợt loé, tay áo bào run lên, bàn tay giấu sau tay áo đã vô thanh vô tức nắm trong tay tam diễm bảo phiến.

Xú phú vươn bàn tay to như cái quạt, một tay hướng ngân phủ kia chộp lấy, nắm trong tay, sau đó cúi đầu liếc mắt nhìn Kiền lão ma ở phía xa xa, hai tay nắm chặt lấy cán phủ, chậm rãi chém một nhát vào hư không Một đạo ngân sắc nguyệt phủ mang hoá thành nguyệt nha (mảnh trăng lưỡi liềm) dài mấy trượng, từ trên phủ nhận (lưỡi búa) phát ra tiêm minh phóng tới. Nơi đi qua đột nhiên hiện ra một đạo bạch ngân, phảng phất như đem vùng không gian phụ cận cắt nát.

Lão ma đang tránh ở sau vòng bảo hộ thấy cảnh này sắc mặt cũng đại biến Hắn chính là cho dù đối với Ngũ tử đồng tâm ma rất tự tin cũng tuyệt đối không dám đón đỡ công kích kinh nhân như thế Mắt thấy không còn kịp né tránh, lão ma liền khoát mạnh tay, một thanh đoản nhận trắng như tuyết liền hiện ra nơi lòng bàn tay, nắm chặt trong tay Hàn quang chợt loé, giơ tay chém xuống Trên cánh tay còn lại có một ngón tay bị cắt đứt, đoản nhận lập tức chém xuống đoạn chỉ này.

Nhưng không chờ đoạn chỉ (đốt ngón tay bị chặt) này rơi xuống đất, lão ma liền phun một đoàn máu huyết lên đoạn chỉ đó, bao vào bên trong.

Trong nháy mắt, huyết quang lưu động, ngón tay cùng máu huyết sau khi dung hợp lại hoá thành một thanh huyết đao dài vài thước, hẹp dài, sắc bén, tạo hình cực kỳ cổ quái.

Lão ma chỉ với một tay, mắt thấy cự đại Nguyệt Nha đã tới trước mặt lập tức ngưng trọng vung đơn thủ (một tay) lên, trường đao trong tay liền tiêu thất trong hư không, sau đó quỷ dị hiện lên ở phía trước Ngũ tử ma thân nghênh đón ngạnh tiếp phủ mang .

Ngoài ý muốn của Hàn Lập, lúc huyết quang cùng ngân mang đụng vào nhau, hai bên quang mang loé lên không ngừng nhưng không ngờ quỷ dị lại không có âm thanh nào phát ra, chỉ có thể thanh huyết nhận dài nhỏ kia như bị gấp khúc, phảng phất đang run lên không ngừng kêu gào thảm thiết, lập tức hiện ra vẻ chống đỡ không nổi.

Chẳng qua giờ phút này, Ngũ tử đồng tâm ma đột nhiên đánh vào giữa, hôi quang thiểm động, năm bộ xương cuối cùng dung hợp với nhau biến thành một bộ xương khô to lớn không thua gì người khổng lồ mà Khuê Linh biến thành, cứ như vậy liền chắn trước người Kiền lão ma.

Mắt thấy, rốt cục một tiếng “răng rắc”giòn vang truyền tới, huyết sắc trường đao gẫy tan thành từng mảnh nhỏ, phủ mang sáng như tuyết thuận thế chém tới.

Cái miệng to lớn trên bộ xương khổng lồ do ngũ ma hợp thể vang lên một trận cười quái dị, giương cổ lên, một phiến hôi hà (đám mây bụi mù màu xám) phun tới.

Hà quang chỉ một mảnh nhỏ lại dày đặc như thực chất. Một trảm của Nguyệt Nha lên phía trên không ngờ lại không thể chẻ nó ra làm hai, ngược lại lại bị bám dính vào khối chất lỏng bán trong suốt đó, không tự chủ liền bị đình trệ lại.

Lập tức, ngân sắc phủ mang trong khoảng khắc từ sáng chuyển tối, trong nháy mắt cũng biến thành màu trắng xám, sau đó bị phiến hà quang bao phủ rồi bị hấp thu không còn một mảnh.

Hà quang xoay tròn một cái rồi lại bay vụt trở lại quay về trong cái miệng to lớn của bộ xương.

“Uế âm ma khí! Ngũ tử đồng tâm ma lại có thể có thần thông bậc này, xem ra tiền thân của chúng đều là tu sỹ Nguyên Anh kỳ. Nếu không, dùng thi cốt của tu sỹ bình thường không thể có thần thông lớn như vậy được!”

Từ hoá thân cự nhân của Khuê Linh truyền ra âm thanh ong ong.

“Lão phu dùng cái gì để luyện chế đồng tâm ma thiết nghĩ không cần một con yêu nghiệt như ngươi quan tâm. Ngươi một khi đã biết về sự lợi hại của uế âm ma khí, vậy thì hãy lĩnh giáo uy lực của ngũ ma hợp thể rồi nói sau.”

Kiền lão ma cười lạnh một tiếng, trong miệng khẽ quát, cánh tay giơ lên không ngừng đánh ra mấy đạo pháp quyết lên trên người bộ khô lâu to lớn.

Trong miệng cự đại khô lâu phát ra tiếng gầm nhẹ ông ông, song mục nguyên bản vốn vô cảm thoáng cái huyết quang chói mắt. Ma đầu này vừa nhấc chân, cuối cùng đi thẳng đến người khổng lồ do xú phụ biến thành; mỗi lần bước đi đều khiến cho mặt đất khẽ rung lên.

Hàn Lập ánh mắt chợp động vài cái nhìn khung xương cự đại, năm ngón tay nắm chặt Tam Diễm Phiến, thoáng chút căng thẳng, sau lại lập tức buông lỏng ra một chút.

Tay còn lại hất nhanh một cái, ném Dương hoàn rời tay tế lên khoảng không phía trên đỉnh đầu.

Trong phút chốc, bắc cực nguyên quang tạo thành những làn sóng màu bạc phát ra những tiếng ông minh (vù vù), đồng thời nhiều điểm ngân quang chớp động không ngừng, vô số đạo quang ti từ âm ba bắn nhanh ra chi chít bắn tới cự đại khô lâu.

Khô lâu rít lên một tiếng thê lương, trên người nhất thời hiện lên một tầng quang hà màu xám.

Vô số ngân ti bắn lên bề không ngờ bị bắn tung toé trở lại, một chút tác dụng cũng không có.

Hàn Lập thần sắc nhất thời ngây ra, đột nhiên âm thầm điên cuồng chú nhập pháp lực vào trong dương hoàn.

Dị biến nhất thời phát sinh!

Quang ti sau đó đột nhiên tụ tập lại một chỗ ngưng kết thành mười cái ngân liên, rồi chợt loé lên biến mất không thấy Tiếng “phốc phốc” liên tiếp vang lên.

Mười mấy lỗ thủng to như ngón tay cái liền xuất hiện trên thân thể khô lâu. Có một cái lỗ khổng lồ thậm chí còn trực tiếp từ ót xuyên thủng qua phía trước Uế âm ma khí kia không ngờ lại không thể ngăn cản được công kích này!

Thao túng Dương hoàn đem Bắc Cực Nguyên Quang ngưng tụ lại một chỗ uy lực quả nhiên đại tăng.

Nhưng Hàn Lập vừa mới hiện ra được chút sắc mặt vui mừng thì ngay sau đó lại lập tức âm trầm trở lại.
