
Lão ma vừa thấy Hàn Lập ngăn ở phía trước, trong lòng cảm thấy rùng mình, huyết ma châu không ngừng chạy chốn Phía sau, người trong ngân quang nhân cơ hội này bắt đầu động thủ, bàn tay mở ra, trong tay xuất hiện một hoả hồng tiểu cung, sau đó đưa tay hư không lôi kéo dây cung, nhất thời vô số mũi tên mầu đỏ dày đặc bắn nhanh ra Mà cùng lúc đó, Hàn Lập nhếch mép cười một cách quỷ dị, trong tay Tam Diễm phiến sáng ngời hướng lão ma đánh tới, mang theo một tiếng phượng minh, một cỗ tam sắc hoả diễm từ trong phiến lao ra, nháy mắt hoá thành một con Hoả điểu hướng về Huyết ma châu đánh tới.

Xu thế tiền công hậu kích đã hình thành Kiền lão ma trong tâm cảm thấy kinh hãi, uy lực của Tam diễm phiến hắn đã gặp qua một lần, tự nhiên quyết không trực tiếp đón đỡ, nhưng ở phía sau công kích của người kia cũng lợi hại vô cùng, hắn lúc trước do không lưu ý, cũng đã ăn phải một ít thiệt thòi không hề nhỏ.

Rơi vào đường cùng, huyết ma châu rít lên một tiếng, chợt vọt về phía sau rút lui, đồng thời huyết quang cuồng tăng, trong huyết châu hiện lên một cái mặt quỷ màu xám, miệng há to, phun ra một đạo hắc khí, trong nháy mắt hoá thành một tấm tiểu phiên kỳ lớn khoảng mấy tấc Sau khi đón gió thì cuồng tăng hoá thành một tấm đại phiên kỳ, đột nhiên sinh ra âm khí, bích quang chớp động không ngừng “Âm La Phiên”

Hàn Lập trong nháy mắt đã nhận ra lai lịch của vật này. Trừ ma khí càng thêm nồng đậm ra, thì vật ấy cơ hồ cùng với cây âm ma phiên trước kia hắn lấy được cơ hồ giống nhau như đúc Lão ma thân là Âm la tông đại trưởng lão, có bảo vật này cũng không có gì quá ngạc nhiên. Hàn Lập tâm niệm trong đầu thay đổi nhanh như điện.

Mà đúng lúc này, phiên kỳ đã mở ra chắn ở phía trước huyết châu Lập tức quanh đó âm phong mãnh liệt nổi lên, hắc vụ tràn ngập, một đám quỷ đầu đang vặn vẹo biến hình xuất hiện ở trong ma khí, miệng phun lân hoả nghênh hướng hoả tiễn đầy trời kia.

Hoả tiễn tự nhiên cũng không khách khí hung hăng bắn vào trong âm khí, làm vang lên một tiếng nổ lớn trời long đất lở Nhân cơ hội này, huyết châu dưới sự che trở của Âm La phiên, Kiền lão ma lúc này khống chế cả Huyết ma châu cùng Âm la phiên hướng một bên chạy đi, trong lúc chạy còn nhân cơ hội liếc mắt nhìn về phía sau một cái Chỉ thấy một con hoả phượng hai cánh đang mở ra đuổi sát ở phía sau lưng không dời Lão ma trong lòng cực kỳ run sợ, trong tâm hiện lên ý định hung ác.

Lúc này lục mang trên mặt Âm la Phiên đột nhiền cuồng tăng, trên mặt phiên chợt hiện ra một cái hắc động tối đen như mực, trong đó toát ra một cỗ âm khí, từ bên trong hắc động đột nhiên nhảy ra một con tiểu quỷ cao có mấy tấc.

Tiểu quỷ này vừa nhảy ra khỏi phiên kỳ lập tức hóa lớn, thành một con ác quỷ mặt mũi hung tợn thân cao hơn trượng.

Trên thân ác quỷ mặc một chiếc chiến giáp màu đen sáng bóng, trong tay còn cầm một cây Thác Thiên xoa, trên xoa lục hoả chớp động không ngừng, toàn thân được bao bọc bởi một lớp giáp trụ, bộ dạng chắc có thần thông không nhỏ.

Quỷ vật này tựa hồ như bị cấm chế ở trong phiên kỳ rất lâu hay sao, mà khi vừa mới biến thân xong, chưa cần thấy rõ tình hình phụ cận xung quanh thế nào, đã hưng phấn kêu to một tràng dài, nhưng nó đột nhiên nhanh chóng ngừng lại.

Bởi vì lúc này Tam sắc hoả điểu đã muốn nhào tới ngay trước mặt quỷ vật.

Ác quỷ trên mặt cả kinh, trong lúc vội vàng chỉ có thể lùi lại, miệng vội há ra, hoang mang, rối loạn, khẩn chương phun ra một cỗ hắc ám âm khí, đồng thời trên tay Thác thiên xoa cũng giơ lên, tựa hồ để chống đỡ Hoả điểu ở phía trước Ác quỷ cũng thật không may!

Lấy thần thông của nó tuy rằng không lợi hại bằng đám người Kiền lão ma và Hàn Lập, nhưng lại không thua tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ bình thường . Nhưng bị nhốt ở trong phiên mấy trăm năm, vừa mới hiện thế lại gặp ngay phải loại dị bảo Tam diễm phiến này, hơn nữa do nhất thời sơ sẩy, căn bản chưa kịp cẩn thận đánh giá, lại coi Hoả điểu là linh thú bình thường nên mới xử lý như vậy Ngay khi đó, “ầm” một âm thanh trầm đục vang lên khi Hoả điểu cùng âm khí tiếp xúc, nháy mắt tạo thành một vụ nổ lớn Một vầng sáng quỷ dị hiện ra co rút rồi bành trướng nhanh chóng bao phủ hơn mười trượng.

Trong uy lực của vầng sáng, tam sắc ký hiệu không ngừng quay cuồng mạnh mẽ mang ác quỷ cùng âm khí ở phụ cận đánh cho không còn chút nào.

Thừa dịp Âm la phiên xuất ra ác quỷ ngăn cản hoả điểu, huyết ma châu lại nhanh chóng chui ra khỏi vầng sáng tam sắc lao ra ngoài, tránh thoát một kiếp nạn!

Kiền lão ma trong lòng thầm kêu may mắn, hướng ánh mắt thoáng nhìn qua Âm La Phiên, trong lòng cảm thấy tiếc nuối vô cùng.

Cái này chính là Trấn tông chi bảo của Âm La tông, giờ phút này hào quang ảm đạm, bộ dạng giống như là mất đi linh tính Xuất hiện tình hình như vậy, tất nhiên lý do chính là bởi vì ác quỷ bị cấm chế trong đó và một mảng lớn quỷ vụ của phiên này bị vầng sáng tam sắc tiêu diệt.

Lại nói tiếp, Âm la phiên có thể được xưng là Trấn tông chi bảo, uy lực tự nhiên không phải nhìn mặt ngoài đơn giản như vậy mà đoán.

Uy lực chính thức của nó, cũng chỉ có sau khi tập hợp đủ mười tám cây Âm la phiên mới hiển lộ ra toàn bộ uy lực.

Nếu nói có thể cầm đủ mười tám cây Âm la phiên này trong tay, không chỉ Hàn Lập cùng xú phụ kia, cho dù gặp phải Hoá thần kỳ tu sĩ , Kiền lão ma cũng tự nhận có thể có khả năng tự bảo vệ mình mà không chết.

Nhưng đáng tiếc trong tổ huấn của Âm la tông lại có qui định, trừ khi tại thời điểm trong tông có đại hoạ diệt môn, lúc đó mười tám cây Âm la phiên mới được tập hợp đủ trên tay một người, còn bình thường được giao cho mười tám tu sĩ trong tông có tu vi cao nhất đồng thời trông giữ. Điểm này chính là hắn thân là Âm la tông đại trưởng lão, cũng không có cách nào thay đổi.

Huống chi hiện giờ còn có một cây đã rơi vào trong tay đối phương Kiền lão ma oán hận thầm nghĩ, trên huyết ma châu một lần nữa lại hiện ra mặt quỉ, hắn há mồm ra muốn nuốt cây lục phiên bị thương tổn kia thu hồi vào trong miệng Sau khi trải qua một kích của tam diễm phiến, trong lòng hắn đối với Hàn Lập kiêng kỵ đã giảm đi hơn phân nửa.

Bảo vật uy lực như thế, khẳng định tiêu hao pháp lực phải kinh người. Đối phương trước đó đã cùng hai gã nữ tu của Hoá tiên Tông động thủ đã vận dụng qua một lần. Vừa rồi lại đánh ra một lần nữa, vì vậy trong khoảng một thời gian ngắn đối phương không thể sử dụng bảo vật này một lần nữa Nếu không, nói cách khác, chỉ cần dùng phiến này quạt vài cái, chỉ sợ hắn sớm muộn gì cũng tránh không được mà táng thân dưới uy lực của bảo vật này.

Ngay tại lúc này, dị biến lại phát sinh Một tiếng sấm vang lên từ đằng xa từ trong tay của Ngân quang nhân ảnh phát ra, một đạo Thuý mang (ánh sáng màu xanh biếc) bắn nhanh tới, loé lên mang theo một tiếng nổ lớn, ngay tại trên đường bay nhanh chóng biến mất .

“Không tốt!”

Vừa thấy một màn quen thuộc này, Kiền lão ma trong lòng cảm thấy kinh hãi.

Lúc trước chính là hắn không kịp đề phòng, đã bị vật ấy đánh lén, chịu khổ cũng không ít. Trong đạo thuý mang đó lại ẩn chứa Ích tà thần lôi chuyên khắc chế ma công, dưới tình huống hắn không kịp đề phòng, không kịp thi triển bí thuật chống đỡ, kết quả làm cho hộ thể huyết diễm tổn thất cũng không ít.

Lão ma một lần đã nếm qua mùi đau khổ, tự nhiên sẽ không dám chịu một màn như thế nữa Mặt quỷ sau khi đem Âm la phiên hút vào trong miệng, tiếp theo huyết ma châu nhoáng lên một cái, trở lên mơ hồ không rõ ràng.

Ngay lúc đó một đạo lục mang xuất hiện, một mũi tên ngắn xanh biếc trên đó có kim sắc điện quang chớp động, xuất hiện ngay ở đó.

Tiếng sấm cũng từ trong đó phát ra, loé lên xuyên thủng qua hạt châu “Huyết ma châu” vô thanh vô tức lại biến mất không thấy Do tại thời điểm nguy hiểm ngàn cân treo sợi tóc, Kiền lão ma đã sử dụng bí thuật đem Huyết ma châu độn tốc ly khai chỉ để lại một cái ảo ảnh mà thôi.

Cách nơi đó hơn mười trượng, một đoàn huyết diễm bỗng nhiên tỏa ra, huyết ma châu xuất hiện ở ngay trong đó.

Nhưng một màn quỷ dị lại xuất hiện Ngay khi huyết ma châu đồng thời xuất hiện, một đạo hắc mang mỏng manh chớp động, một thanh phi đao dài mấy tấc trong suốt mang một màu đen như mực, không một tiếng động hiện ngay phía sau huyết ma châu Hắc mang loé lên, một đạo hắc tuyến dễ dàng xuyên qua huyết ma châu mà đi, phi đao cứ như thế mà hiện ra phía bên kia huyết châu, hộ thể huyết diễm của ma châu không có một chút khả năng ngăn cản Một âm thanh thanh thúy vỡ tan cùng một tiếng kêu thảm thiết của Kiền lão ma đồng thời truyền ra, mặt ngoài huyết châu từng chút từng chút một rạn nứt.

“Không có khả năng! Huyết ma châu như thế nào lại đơn giản như vậy liền …. Cho dù là Thiên A Thần Kiếm của Thái nhất môn cũng không có khả năng làm được, phi đao này như thế nào lại …”

Trong huyết châu truyền ra thanh âm đứt quãng, kinh sợ không thể tin được của Càn lão ma Lập tức huyết châu nhất thời vang lên một âm thành trầm thấp, hoàn toàn vỡ vụn, hiện ra một cái nguyên anh.

Nuyên anh trông thật sự là quỷ dị, chẳng những cả người bị một tầng huyết vụ bao phủ, hai tay ôm một chiếc tiểu phiên dài mất tấc, toàn thân bị năm cái đầu khô cốt gắt gao cắn vào thân hình không một chút buông tha.

Mà đầu khô cốt trông đen bóng như mực, trong mồn lại hơi mấp máy giống như đang hút máu huyết của nguyên anh, làm cho người ta nhìn vào mà lông tóc dựng đứng Nguyên anh của Kiền lão ma vừa thấy huyết ma châu vỡ vụn hoàn toàn không còn, trong miệng lập tức phát ra một tiếng thét chói tai, lập tức lấy Âm la phiên bọc lấy toàn thân, ngăn cản Bắc cực nguyên quang từ bốn phía bắn tới, liền hoá thành một đoàn hắc khí hướng phía xa xa trốn đi Đang cùng Khuê Linh biến thành người khổng lồ đánh nhau không phân thắng bại, cự đại khô lâu trong miệng cũng kêu to một tiếng hô ứng, thân thể đột nhiển nhảy về phía sau rồi phân khai tách ra, hoá thành năm đạo khí xám trắng, nghênh hướng lão ma mà đi Tuy rằng huyết ma châu bị huỷ, lão ma không thể tiếp tục huyễn hoá thành huyết ảnh chi khu, nhưng chỉ cần cùng với Ngũ tử đồng tâm ma hội hợp, đồng dạng có thể tuỳ ý phụ thể tại bất kỳ ma nào trong ngũ ma Khuê Linh tự nhiên cũng không để cho Ngũ tử đồng tâm ma dễ dàng rời đi, lúc này thân hình bỗng thu nhỏ lại như lúc bình thường, sau đó hoá thành hắc bạch độn quang đuổi theo phía sau Vô luận là Ngũ tử đồng tâm ma hay là Khuê Linh, khoảng cách của bọn họ so với Hàn Lập bên này vẫn xa năm sáu mươi trượng. Nếu mà nguyên anh của lão ma vẫn còn ký gửi trong huyết châu hoặc là nguyên anh ở phía ngoài Bắc cực nguyên quang thì còn có thể sử dụng thuật thuấn di, sau vài cái chớp động là có thể hội hợp với ngũ ma Nhưng hiện tại ở đây lại không thể dùng độn quang mà đi, làm sao có thể so sánh với việc Hàn Lập sử dụng lôi độn thuật trong này.

Hàn Lập mặt không có chút thay đổi sau lưng hai cánh chớp động, người liền hiện ra ngay phía trước hắc khí, tay giương lên, một tiếng sấm vang lên, mấy đạo kim quang hình cung liền hoá thành một đạo kim võng đón đầu từ trên chụp xuống Lão ma tự nhiên nhận biết đó là Ích tà thần lôi, lúc này nguyên anh sắc mặt đại biến miệng liền mở ra, phun ra một đoàn huyết vụ tạm thời ngăn cản kim võng, trong nháy mắt biến đổi phương hướng, hướng một hướng khác mà chạy đi.

Nhưng không ai biết được phía trước đột nhiên quang hoa chợt loé, một đoàn ngân quang bất ngờ chắn ngay phía trước, sau khi hào quang thu liễm, hiện ra một trung niên tu sĩ có khuôn mặt tái nhợt.

Người này một thân mặc hoàng sam, thần sắc đờ đẫn, một tay cầm hồng sắc tiểu cung, đúng là nhân hình khôi lỗi do Hàn Lập luyện chế.

Tuy nhiên sau khi khôi lỗi đột nhiên không một tiếng động xuất hiện ở đây, cũng không có lập tức kéo cung công kích, ngược lại thừa dịp lão ma đang hết sức hoảng sợ, hai mắt nhìn như bình thường bỗng nhiên mở to thả ra tử quang chói mắt hướng ra bốn phía xung quanh Nguyên anh lão ma nhất thời nhìn thấy tử quang này, chỉ cảm thấy huyễn lệ động lòng người, cảm giác như có một loại yêu dị đem tinh hồn dung nhập vào trong đó Bản thân lại có cảm giác vui sướng dạt dào, sự tình gì cũng không để ý, cũng không nguyện ý làm tiếp hành động gì khác.

“ Không đúng, đây là mê hồn thuật!”

Lão ma tuy rằng hiện tại nguyên anh ở bên ngoài, nhưng nhiều năm tiềm tu thần thức cường đại như thế nào, trong phút chốc đã bừng tỉnh lại.

Trong lòng hắn cảm giác hoảng sợ, vội vàng quay đầu đi, không dám tiếp tục nhìn vào hai mắt của đối phương, đồng thời hộ thân hắc khí chớp động, nháy mắt hướng một phương khác chạy đi.

Nhưng đúng lúc này, khoảng không trên đỉnh đầu đột nhiên truyền tới một trận linh khí dị động, lão ma không khỏi ngẩn ra, ngẩng đầu nhìn lên.

Kết quả phía trên mặt hắn không biết từ khi nào xuất hiện thêm một cái tiểu đỉnh!

Đỉnh này đang chậm rãi chuyển động, tản phát ra thanh quang nhàn nhạt.

Tuy rằng mới lần đầu tiên nhìn thấy bảo vật này, nhưng bằng vào mấy trăm năm lịch duyệt, trong nháy mắt lão ma cảm thấy cái đỉnh này có chút quỷ dị, lúc này không một chút nghĩ ngợi người liền hoá thành một đạo hắc khí bắn nhanh ra ngoài Tiểu đỉnh lúc này truyền tới một tiếng thanh minh, bỗng nhiên thả ra một cỗ ánh sáng mờ màu xanh, thẳng đến phương hướng lão ma bỏ chạy mà thổi tới.
