
Đám người Hàn Lập còn chưa kịp phản ứng, ngay sau tiếng cười lạnh của hắc bào nữ tử, ánh sáng xa xa đã nhanh chóng biến mất, trước mắt mọi người hết thảy bỗng tối sầm lại, lọt vào bên trong một cái không gian mờ mịt ảm đạm.

Vị Nguyên Sát Thánh Tổ này lại sử dụng không gian thần thông của Hắc Phong kỳ, một lần nữa đem mảnh không gian nhỏ này phong ấn lại, đem tất cả mọi người vây khốn ở trong đó.

Đám người thanh niên họ Từ sắc mặt đại biến.

“Mau truyền tống rời đi!”

“Ô! Người vừa rồi tiến vào truyền tống trận đâu?”

“Truyện Tống Trận mất đi hiệu lực, không kích phát được rồi.”

Liên tiếp mấy tiếng thanh âm kinh sợ truyền đến, mọi người đều có chút hoảng loạn.

Nhất là trong lòng Hàn Lập, hắn đồng dạng như vậy không thể phát hiện ra bóng dáng người vừa truyền tống vào đâu cả, dĩ nhiên lại càng không thể thấy được dung mạo đối phương.

Chẳng qua chuyện này so sánh cùng với việc Truyền Tống Trận mất đi hiệu lực, đương nhiên không tính cái gì .

Hắn thân hình nhoáng lên một cái, đi tới phía trước Truyền Tống trận.

Lâm Ngân Bình cùng Khuê Linh đang ở trong Truyền Tống trận, tra xét xung quanh pháp trận này không ngừng, trên mặt đều hiện vẻ lo âu.

“Để ta xem xem!” Hàn Lập trầm giọng nói, sau đó giơ tay lên.

Nhất thời một đạo pháp quyết đánh vào chỗ bên cạnh pháp trận. Kết quả chỉ thấy linh quang yếu ớt chợt lóe, một chút phản ứng cũng không có.

Thần sắc Hàn Lập khẽ trầm xuống.

Lúc này, thanh niên họ Từ cùng Ngân Sí Dạ Xoa đồng dạng vây quanh chỗ này. Chỉ là bọn hắn cũng không tinh thông pháp trận lắm. Hiện thấy vẻ mặt Hàn Lập như thế, Ngân Sí Dạ Xoa nhịn không được hỏi: “Sao lại thế này. Truyền Tống Trận đã xảy ra vấn đề gì?”

“Truyện Tống Trận không có vấn đề, nhưng lại bị không gian chi lực của Hắc Phong kỳ phong trụ. Trừ phi phá vỡ không gian này, hoặc là chủ nhân Hắc Phong kỳ chủ động buông bỏ cấm chế này, nếu không chúng ta không thể truyền tống ra ngoài được.” Hàn Lập nhìn Truyện Tống Trận, chậm rãi nói.

“Phá vỡ không gian? Phá thế nào đây! Chẳng lẽ muốn chúng ta diệt sát Nguyên Sát Thánh Tổ kia hay sao, chúng ta nếu có thần thông này, hà tất phải vội vội vàng vàng mà rời đi?” Ngân Sí Dạ Xoa vừa nghe lời này liền nói.

“Đạo hữu nói với ta có tác dụng gì? Cũng may, ma đầu này hiện đang một lòng đối phó với người nọ trong cung điện, bây giờ mới chỉ là vây khốn chúng ta, còn chưa tới lúc đối phó mọi người. Chúng ta cẩn thận cân nhắc lại, xem xem có nghĩ ra cách gì thoát thân không. Cứ than phiền như vậy, đạo hữu khỏi cần mở miệng thì hơn.”

Hàn Lập trừng hai mắt, không khách khí trả lời.

Ngân Sí Dạ Xoa nghe vậy ánh mắt giận dữ chợt lóe vẻ hung lệ, nhưng lập tức nhớ ra cái gì đó, hừ một tiếng sau đó không ngờ đem nộ hỏa mạnh mẽ áp chế xuống, ánh mắt chớp động, cân nhắc kĩ lại.

Ở một bên, thanh niên họ Từ ánh mắt cũng lộ vẻ trầm ngâm.

Lâm Ngân Bình cùng Khuê Linh bất đắc dĩ rời khỏi pháp trận, mọi người đều chau mày lại.

Ngay tại lúc đám người Hàn Lập trong nhất thời ở trong không gian phong bế thúc thủ vô sách, ở phía ngoài không gian, hắc bào nữ tử bị một cơn lốc Hắc Phong bao vây trong đó, xem ra ô mang của cự kỳ tại không trung giảm mạnh, trên mặt nữ tử hiện ra một tia cười lạnh.

Giờ phút này trừ mấy cái phong trụ bên người ả, phụ cận cuồng phong đã dần dần muốn ngưng lại, tại bốn phía sau khi hiện ra một đống hỗn độn bừa bãi, cũng dần dần có thể thấy được.

Mặc dù thi triển không gian thần thông, làm cho uy năng Hắc Phong kỳ này bị chiếm dụng không ít, nhưng Cửu Chân Phục Ma đại trận trước mắt đã gần như bị hủy, uy năng còn lại cũng chưa đủ để đối phó với Bát Linh Xích không có người sử dụng này. Linh bảo này tuy rằng lợi hại nhưng hiện hoàn toàn dựa vào linh tính của chính nó, chỉ có thể tung ra ít nhiều thần thông, cũng chỉ có thể trấn áp bản thân lang hồn không có thân thể trong cung điện mà thôi.

Ảnghĩ như vậy, ánh mắt liền quét ra phía bên ngoài.

Chỉ thấy tám cái ảo ảnh linh thú tại cơn lốc bị xé rách không ngừng tan nát tán loạn, nhưng lại ở dưới thần thông Bát Linh Xích ngưng tụ lại cùng nhau. Tuy rằng chúng nó không thể tấn công bên trong cơn lốc, nhưng ả cũng không muốn dễ dàng đi ra khỏi sự bảo hộ của cơn lốc.

Hắc bào nữ tử mặt không chút thay đổi đem ánh mắt xoay chuyển, đột nhiên nhìn người nào đó phía trên cung điện. Vị quái nhân đầu to kia từ lúc đấu pháp tới nay, luôn luôn đứng ở phụ cận không có rời đi, cũng không dám có hành động nào khác .

Vừa rồi dưới ác phong của Hắc Phong kỳ mặc dù hung mãnh, nhưng là chỗ trung tâm cung điện cũng là nơi an toàn bình yên vô sự, chỗ này hiện tại hoàn hảo không tổn hao gì Hắc bào nữ tử ánh mắt quang mang kỳ dị chợt lóe, trong miệng truyền ra thanh âm dễ nghe: “Diệp đạo hữu, ngươi đem Bát Linh Xích kia mang tới cho bản thánh tổ. Yên tâm, có ta để ý, sẽ không để cho Lung Mộng đạo hữu ra tay đối với ngươi.”

Quái nhân vừa nghe lời này, trên mặt ngẩn ra, hiện ra vẻ do dự.

“Sao vậy, đạo hữu sợ bản thánh tổ không thể đảm bảo an toàn của ngươi?” Hắc bào nữ tử khẽ cười, phẩy nhẹ mái tóc đen trên trán, liền thuận tay khẽ nhấc, hướng về Diệp gia tu sĩ phía xa xa.

Những người kia đang ở tại chỗ thả ra hộ thân pháp bảo, đang vây quanh huyễn ảnh của bạch bào nho sinh, giờ phút này vừa thấy hành động của hắc bào nữ tử này, nhất thời hiện lên vẻ kinh hãi.

Ngọc chỉ(ngón tay) thon dài khẽ động!

Nhưng chỗ đầu ngón tay một chút linh quang không thấy, hắc bào nữ tử dường như chỉ là vờ bắn ra vài cái vào không khí mà thôi.

Diệp gia tu sĩ không hiểu ra sao. Đầu to quái nhân thấy tình hình vậy, cũng là ngẩn ra, không rõ dụng ý hắc bào nữ tử ra sao.

“Phốc”“Phốc” Vài tiếng trầm đục truyền ra, đạo cô cùng lão giả bên cạnh trong đám Diệp gia tu sĩ, giữa trán quỷ dị nứt ra một đóa huyết hồng tiểu hoa, thi thể trực tiếp trở mình ngã quỵ. Hộ thân pháp bảo cùng hộ thể linh quang này lại không có một chút nào tác dụng.

Còn lại trung niên nhân mặt chữ điền, trước người bạch cốt hoàn ảnh lại chợt lóe, sau khi hoàng quang rung động, ngăn cản lại một cái viên châu nửa trong suốt .

Này hạt châu chỉ có cỡ ngón tay cái, long lanh óng ánh, bị hoàng quang bắn ra ngăn lại, liền “Phanh” một tiếng, tự bạo biến mất.

Huyễn ảnh của bạch bào nho sinh, đồng dạng ở giữa trán đã trúng một kích, hư ảnh biến mất.

“Ô!”

“A?”

Hắc bào nữ tử cùng quái nhân đầu to đồng thời lên tiếng. Chỉ là hắc bào nữ tử phát ra chính là tiếng kinh ngạc, mà quái nhân còn lại là cả kinh.

“Ánh Nguyệt Hoàn? Không đúng, là vật phỏng chế lại!” Hắc bào nữ tử thì thào một tiếng, hiện ra một tia ngạc nhiên.

“Thánh tổ, ngươi là có ý gì đây?” Quái nhân khuôn mặt hiện lên một chút lo lắng.

“Có ý gì ư? Nếu Diệp đạo hữu không theo bản thánh tổ, bản nhân tự nhiên cấp cho ngươi xem xem chút thủ đoạn. Sao vậy, những người này chẳng lẽ cùng ngươi còn có gì liên hệ sao?” Hắc bào nữ tử ánh mắt thoáng nhìn, không chút để ý nói.

“Hừ!” Đại đầu quái nhân hừ một tiếng, phảng phất có chút bất mãn, nhưng vẫn là không nói gì thêm, nhưng ánh mắt cuối cùng dừng ở chỗ hư ảnh bạch bào nho sinh biến mất, trên mặt lại có chút kinh hãi hiện lên.

Lúc này hai gã Diệp gia tu sĩ bỏ mình thi thể bạo khai, hai Nguyên Anh kinh hoảng từ bên trong bay ra, thẳng hướng tu sĩ mặt chữ điền vọt tới.

Tu sĩ mặt chữ điền mặt trầm lại cốt hoàn trước người vừa thu lại, để cho hai Nguyên Anh này tiến vào trong cổ tay áo không thấy tung tích. Sau đó lại xuất ra cốt hoàn. Trong tình trạng này, hắn mắt cũng không chớp nhìn chăm chú vào hắc bào nữ tử, sợ ả nhân cơ hội lại đột ngột thi triển thủ đoạn độc ác.

Chẳng quan tâm là một kích không trúng, lại cứ xuất thủ, vừa rồi thực ra chỉ là muốn làm cho đại đầu quái nhân kiến thức một chút, hắc bào nữ tử cũng không để ý tới hành động tu sĩ mặt chữ điền thu nạp Nguyên Anh, mà là hướng quái nhân tiếp tục nói: “Diệp đạo hữu chỉ cần giúp ta đem Bát Linh Xích này thu hồi, trợ giúp ta một tay.

Chờ sau khi giải vây rời khỏi đây, ta tự sẽ cho ngươi quán chú ma khí, cho ngươi thọ nguyên đại tăng. Mà lát nữa đối phó yêu phi kia, ngươi cũng có thể không cần ra tay. Chẳng lẽ chỉ với chút sự tình đó, đạo hữu cũng không thể làm được?”

Đến đây, hắc bào nữ tử ngọc dung âm hàn xuống, con ngươi đen trắng đột nhiên bao phủ bởi một tầng huyết sắc, xem ra có vẻ yêu dị cực kỳ.

Đại đầu quái nhân thần sắc biến đổi, tất nhiên nghe ra vị hóa thân Nguyên Sát Thánh Tổ này đang bất mãn, lúc này sau khi cân nhắc lại, biết thế này không mạo hiểm không được, cắn răng một cái cũng không nói gì, thân hình hướng Bát Linh Xích phiêu đãng bay tới.

Ngay tại lúc đầu to quái nhân thân hình vừa động, thanh âm băng hàn hừ lạnh từ trong cung điện truyền ra, tại chỗ đỉnh đầu quái nhân đầu to đột nhiên không gian vặn vẹo, một cái bàn tay khổng lồ hơn mười trượng kinh người hiện lên mà ra, không chút khách khí nắm chặt thành quyền, giống như tòa núi nhỏ hướng quái nhân nện xuống.

Cảm thấy cự quyền mang đến linh áp đáng sợ, đại đầu quái nhân cả kinh không ít, lúc này liền rút lui né tránh. Nhưng là đúng lúc này, hắc bào nữ tử một tiếng cười khẽ, ngọc thủ hướng về phía cung điện nhẹ nhàng vỗ.

“Oanh” một tiếng vang thật lớn, cự quyền dường như bị cái gì vỗ phải, bị chấn động đánh bay tứ tung ra ngoài, lập tức tán loạn hóa thành vô số điểm bạch quang.

Quái nhân trong lòng đã định, lúc này không hề chậm trễ độn quang chợt lóe, hóa thành một đạo hoàng quang thẳng hướng Bát Linh Xích cuộn đến.

Nhưng độn quang này vừa bắn đi hơn mười trượng, từ một bên lại truyền tới một tiếng than nhỏ không thể nghe rõ, theo đó phụ cận hư không quang mang kỳ dị chợt lóe, một thanh hắc hồng(đen đỏ) sắc quái nhận theo sau bắn nhanh mà ra, hóa thành một mảnh hắc hồng đao quang, thẳng đến quái nhân chém tới. ”Hắc Huyết Nhận!”

Đại đầu quái nhân hít một hơi khí lạnh, bật thốt lên kêu lên, không lưỡng lự hé miệng, phun ra một thanh hoàng sắc (màu vàng) Tiểu Kiếm, hóa thành đại cự kiếm dài hơn trượng, khẽ xoay quanh rồi huyễn hóa ra tầng tầng lớp lớp kiếm ảnh, đem bản thân bảo vệ tại bên trong, lập tức quái nhân một tay vừa lật chuyển, một cái tiểu bình trắng toát xuất hiện ở trong tay, đao quang như lâm đại địch nhắm ngay miệng bình liền bay tới.

Một mảnh sương trắng từ trong bình bắn ra, chợt lóe nghênh đón lưỡng đạo đao quang lướt qua.

Hai bên vừa tiếp xúc, hắc hồng đao quang thoáng cuộn lấy, xem như đã đem hào quang ngưng tụ xé rách thành mảnh nhỏ. Lập tức hắc hồng quang mang nhất trướng, đao quang hướng chính giữa ngưng tụ, lại hóa thành một thanh hắc hồng cự đao dài mấy trượng, nhắm ngay quái nhân đón đầu trảm xuống.

Đầu to quái nhân sắc mặt có chút kinh hoảng, hai tay kết quyết, thúc dục hoàng sắc cự kiếm ngăn cản, đồng thời tay áo bào run lên, lại một khẩu phi xoa hóa thành một đạo ngân mang hướng không trung vọt tới.

Hắc hồng cự đao vừa hạ xuống đã bị trùng trùng kiếm ảnh đón đỡ , có chút ngừng lại, nhưng thanh âm vù vù lập tức trầm xuống, toàn bộ kiếm ảnh đã bị xé tan như mảnh giấy, trực tiếp bài trừ ở trên bản thể cự kiếm.

Hoàng sắc cự kiếm phát ra một tiếng gào thét, chỗ trên thân kiếm cùng đao quang va chạm, hiện ra một vết nứt.

Quái nhân sắc mặt trắng bệch, không khỏi há mồm phun ra một ngụm máu đen.

May mà lúc này, khẩu phi xoa kia vừa lúc bay đến tận chỗ này, sau khi run lên huyễn hóa ra một mảnh ngân quang, vội vàng hiệp trợ cự kiếm chống đỡ cự đao trảm xuống .

Chẳng qua thực rõ ràng cho dù có thêm khẩu ngân xoa bất phàm này, hai kiện bảo vật căn bản cũng không thể ngăn cản đao quang này được bao lâu, đại đầu quái nhân toàn thân linh quang chợt lóe, liền hướng một bên xoay người bắn đi.

Xa xa hắc bào nữ tử nhìn thấy cảnh này, sắc mặt trầm xuống, một tay hướng về nơi nào đó trên không phía cung điện chỗ không người bắn ra.

Nhất thời một tiếng kêu rên truyền đến, sau đó một đạo bóng trắng nhàn nhạt bị thương ngã xuống, tại chỗ đó hiện hình.

Đúng là vị Diệp gia đại trưởng lão, bạch bào nho sinh vốn sớm ẩn mình.

Chẳng qua giờ phút này mặt hắn không chút biểu tình, ngực xuất ra một cái lỗ máu nhỏ, xem vị trí đúng là chỗ trái tim, nhưng không biết vì sao bộ dáng lại như không có chút trở ngại nào.
