
Nhị yêu vừa thấy hai cái ma khí ngưng tụ thành ma vật công tới, trong lòng cảm thấy kinh hãi. Ngân xí dạ xoa không lưỡng lự, thân mình nhoáng lên, trong nháy mắt theo gió biến mất.

Sư cầm thú hung tính đại phát, quay đầu lại, trong miệng có tiếng oanh long long phát ra, một đạo sóng âm hướng về một con ma vật công tới.

Con ma vật đó chỉ giơ đại đao trong tay lên ngăn cản một chút, liền lập tức bị sóng kim sắc bao phủ vào trong, thân thể tấc tấc vỡ vụn vở ra, một lần nữa biến thành nhàn nhạt ma khí.

Mà con ma vật kia tay vung lên, phóng xuất ra một đạo đao mang, Ngân Sí Dạ Xoa thân hình liền quỷ dị xuất hiện ở phía sau nó. Mười ngón tay bắn ra, mười đạo Sát Hồn Ti mù mịt bắn nhanh ra, trong nháy mắt xuyên thủng thân hình ma vật nọ, đem chấn thành nát bấy.

Dễ dàng diệt sát hai con ma vật, nhưng Ngân Sí Dạ Xoa lại chăm chú nhìn ma khí trước mắt, nhướng mày lộ ra vẻ ngưng trọng. Hiển nhiên này yêu cũng không tin, cứ như vậy chân thật giải quyết xong hai con ma vật.

Quả nhiên thấy trước mắt ma khí quay cuồng một hồi, bắt đầu khởi động, hắc quang lưu động một lần nữa ngưng kết thành hai con ma vật đi ra.

Hai con ma vật vừa hiện hình ra, một con lập tức hung hăng nhào tới, đồng thời hé miệng một luồng ma khí thẳng đến Ngân Sí Dạ Xoa đánh tới.

Ngân Sí Dạ Xoa nhướng mày, một tay đưa lên Sát Hồn Ti lại lần nữa bắn ra, cùng hắc khí trong lúc nhất thời dây dưa cùng một chỗ.

Con ma vật khác, thân hình lại biến đổi, hóa thành một con đại ưng. Thoáng chốc lại gần bên cạnh Sư Cầm Thú, một đôi đen nhánh lợi trảo cùng mỏ nhọn sắc bén hướng đến, trực tiếp triển khai công kích.Trong nhất thời hai con cự cầm, linh vũ đen tím hai màu rơi xuống lả tả.

Sư Cầm Thú rõ ràng là chiếm thượng phong, nhưng hắc sắc đại ưng vô luận thân thể chịu thương tổn thế nào, quanh thân hắc quang lưu chuyển, sẽ lập tức hồi phục như thường, giống như là bất tử thân.

Ngân Sí Dạ Xoa bên này cũng là cùng tình hình, vô luận Sát Hồn Ti phá huỷ ma vật bao nhiêu lần, đều là trong trong chớp mắt một lần nữa ngưng tụ hiện hình.

Hai con ma vật này giống như thân ngoại hóa thân gì đó, nếu như chủ thể bất diệt, có đầy đủ ma khí duy trì căn bản là bất diệt thân, không trách được phân thần Nguyên Sát Thánh Tổ dùng bọn chúng nó để cuốn lấy nhị yêu .

Hiển nhiên không thể trông cậy vào ma vật đánh bại bọn họ, chỉ cần cuốn lấy nhị yêu để chúng vô pháp đi phá thạch trụ là đủ, Ngân Sí Dạ Xoa đồng dạng trong lòng rõ ràng chuyện này.

Nhưng này hai con ma vật mặc dù phòng ngự cực kém, nhưng hết lần này tới lần khác phun ra ma khí lại cùng cự lang không hề khác nhau, nhị yêu không thể không bất đắc dĩ kiệt lực tránh né ngăn cản, thật đúng là vô phương phân thần làm việc khác .

Mà cây thạch trụ bị phá huỷ quá nửa kia, chỉ chốc lát công phu, ngay tại linh quang chớp động liền tự động tu bổ đứng lên, trong nháy mắt bộ phận bị đánh nát khôi phục lại như lúc ban đầu, điều này khiến cho Ngân Sí Dạ Xoa càng cảm thấy tức giận.

Tình hình nhị yêu bên này đều rơi vào trong mắt Thi Hùng, điều này làm cho con yêu này đồng dạng có chút giật mình. Hoa Thiên Kỳ đang dùng thần niệm ngưng tụ ra một chích đại thủ, không ngừng hướng phía dưới ma khí cuồng tạp, trong miệng bỗng nhiên đối Thi Hùng lạnh lùng truyền âm nói: "Không cần lo lắng, loại phân ra thần niệm này, luyện chế ra thân ngoại hóa thân ma công, với nó một người chính là phân thần, phóng xuất hai cái cũng là cực hạn . Bằng không ma vật này căn bản không cần cùng chúng ta như thế dây dưa, chỉ cần phóng xuất thêm mấy cái phân thần, chúng ta liền nhất định chắc chắn thất bại. Hiện tại quan trọng là ma đầu kia lại đem thân thể của nó dùng ma khí mạnh mẽ ma hóa .

Mặc dù chỉ là tạm thời, nhưng như vậy cuồn cuộn không ngừng hấp thu tinh thuần ma khí bên trong Tế Đàn tôi luyện thân thể, không bao lâu quá trình ma hóa sẽ thật sự hoàn thành. Khi đó Ma Hồn thân thể hòa trộn một thể, bản phi liền không còn có cơ hội thu hồi thân thể. Mà thần thông này ma khôi phục xong, chúng ta tất cả liên thủ cũng quyết không là đúng thủ của nó. Xem ra ta phải mạo hiểm thử một lần.

" Mạo hiểm thử một lần? Ýcủa Vương phi là?" Thi Hùng cả kinh, cung kính mở miệng hỏi.

"Ta sẽ dùng bí thuật tìm cách chui vào trong thân thể ngân lang, mạnh mẽ cùng Ma Hồn tranh đoạt khống chế thân thể. Mặc dù thân thể đã bị ma hóa, không có khả năng chiếm được thượng phong".Nhưng là lại làm cho ngân lang tạm thời mất đi khống chế chỉ chốc lát. Phía dưới chuyện tình nên làm như thế nào. Ngươi hẳn là rất rõ ràng đi." Lung Mộng bình tĩnh nói.

"Ta hiểu ý tứ của Vương phi . Nhưng làm như vậy, có phải hay không quá mạo hiểm ?" Thi Hùng một mặt khu sử huyết quang, bổ ra phía dưới một đại đoàn ma khí, một mặt do dự đứng lên.

"Mạo hiểm? Nếu không mạo hiểm mà nói, một khi phong ấn Tế Đàn giải khai, chúng ta thật sự ngay cả một tia cơ hội cũng không có." Lung Mộng không có tức giận nói.

" Phía dưới Tế Đàn này phong ấn chính là vật gì mà Vương phi tựa hồ phi thường kiêng kỵ. Chẳng lẽ là năm đó Cổ Ma giới còn để lại Nhân Giới vài món ma khí có uy lực lớn?" Thi Hùng nhịn không được hỏi.

“Nếu thực sự là ma khí đã tốt. Ma vật này nắm bắt tới tay coi như có lợi hại hơn, chúng ta cũng có thể trước tiên rút lui khỏi nơi này, sau đó triệu tập những tu sĩ khác vây công hắn, cuối cùng vẫn có biện pháp diệt sát ma vật này,bản phi còn ở chỗ lại này tiếp tục ngạnh chống sao? Phong ấn Tế Đàn này, hơn phân nửa là năm đó sau khi Cổ Ma mở ra thông đạo nối với Nhân Giới, truyền tống tới được Chân Ma Chi Khí." Lung Mộng sắc mặt âm trầm nói.

" Thượng cổ Ma giới truyền đến Chân Ma chi khí? "Thi hùng thất kinh.

“Ngươi năm xưa trước khi hóa thân thành luyện thi, hẳn là cũng biết một chút sự lợi hại của Chân Ma Khí. Chúng nó cùng phổ thông ma khí bất đồng, thượng Cổ Tu sĩ do bị ma hóa mà dần dần rơi rụng. Thậm chí nếu trong khoảng thời gian dài, có thể đem Nhân Giới chuyển hóa thành Cổ Ma giới như vậy tồn tại." Lung Mộng ngưng trọng nói.

" Ta có nghe nói, năm đó sau khi đánh một trận, những ma khí này đều bị những Cổ Tu sĩ hoàn toàn tịnh hoá. Nhưng vẫn còn lại ở Nhân Giới, liền ở phía dưới Tế Đàn này ?" Thi Hùng vẫn khó có thể tin nói.

"Tinh lọc? Nếu là phổ thông ma khí bằng vào thần thông của thượng cổ tu sĩ tự nhiên có thể tinh lọc được. Nhưng Chân Ma Khí lại ẩn chứa Cổ Ma giới ma nguyên căn, truyền tới Nhân Giới, chính ra là muốn luyện hóa Nhân Giới thiên địa linh khí.

Không phải dễ dàng như thế là tịnh hóa được” .

Nếu là tại chúng ta Linh Giới có lẽ còn có biện pháp hoàn toàn thanh trừ. Nhưng tại Nhân Giới, lại là khó khăn muôn phần. Ta trước khi bị phong ấn, có nghe Côn Ngô Tam Lão nói qua một lần. Muốn tại sau khi chiến đấu đem tuyệt đại bộ phân Chân Ma Khí sưu tập giam cầm, phân đến Nhân Giới mấy chỗ linh khí dư thừa, dùng tinh thuần linh khí trấn áp lại. Mà ta cùng phân thần Cổ Ma Thánh Tổ đã từng dung hợp thành nhất thể, Mơ hồ cảm ứng được phong ấn dưới tế đàn chính là loại này ma khí.

"Điều này cũng không kỳ quái, Côn Ngô sơn lúc đó đúng là Nhân Giới nổi tiếng nhất tiên linh chisơn. Lợi dụng linh mạch núi này đến trấn áp ma khí, thật ra là việc đương nhiên.

Bọn họ chính là hy vọng trải qua tinh thuần linh khí tẩy rửa, có thể đem những ma khí này dần dần tiêu tan đi, mà linh khí núi này so với lúc trước khi ta bị phong ấn thì cũng thật sự loãng đi không ít. Xem ra hơn phân nửa cũng là hữu dụng .

Bất quá nếu không có hơn trăm vạn năm, những ma khí đó đúng là không thể nào bị tịnh hoá hết. Hiện tại nếu là bị phóng ra, nhân loại tu sĩ sẽ một lần nữa phải phong ấn lại, đó là si tâm vọng tưởng mà thôi. Đừng nói chi là, sau khi Cổ Ma Thánh Tổ hóa thân hấp thu xong Chân Ma Khí, chỉ sợ cả Nhân Giới đều không người nào có thể địch nổi ." Lung Mộng thoáng chốc trầm mặc, một hơi nói ra toàn bộ.

Nghe xong lần giảng thuật này, Thi Hùng khiếp sợ dị thường. Trên mặt âm tình bất định." Cho dù Nhân Giới hoàn toàn bị ma hóa. Vậy thì như thế nào. Cùng chúng ta chẳng có quan hệ .

Năm đó Yêu Tộc cùng nhân loại tu sĩ phái Vương phi cùng bọn ta hạ giới, khu trục Cổ Ma. Chúng ta chính là đã làm được. Hiện tại lại xảy ra chuyện gì tình này.

Thượng giới cũng không có cách nào đổ trách nhiệm lên đầu chúng ta, không bằng chúng ta.. ." Thi Hùng trong mắt hiện lên một tia âm hàn, ấp a ấp úng đề nghị.

"Ta được biết, Thi Hùng ngươi năm đó chính là nhân loại Linh Thú, như thế nào nóng lòng chạy đến Trấn Ma Tháp cứu ta. Chắc là muốn mượn trợ giúp của nghịch linh thông đạo, phản hồi Linh Giới đi?

Bất quá, tu vi của ngươi cũng không vượt qua Hóa Thần Kỳ, cho dù tiến vào bên trong đó. Cũng chỉ có thể bị không gian chi lực hóa thành hư ảo mà thôi. Hơn nữa sao ngươi biết, ta biết nơi tồn tại của nghịch linh thông đạo?" Lung Mộng hốt nhiên cười lạnh hỏi.

"Vương phi nói đùa. Làm nhân loại Linh Thú, đó là chuyện tình trước khi ta chưa khai linh trí .

Về phần tại hạ như thế nào xuyên qua thông đạo, cái này thỉnh Vương phi yên tâm, tại hạ chuẩn bị nhiều như vậy năm, cũng là có vài phần nắm chắc. Mà Vương phi thân là Thiên Khuê Yêu Vương phi tử, chắc là biết chỗ tồn tại của thông đạo. Tại hạ lại không biết còn có người phương nào biết chuyện này nữa." Vạn Niên Thi Hùng khuôn mặt lông lá, lộ ra vài phần bồi tiếu nói.

"Hừ, ta liền tạm thời tin tưởng ngươi đi. Nói thật cho ngươi biết.Chỉ có ta hoàn toàn thu hồi thân thể vốn có, mới có biện pháp một lần nữa tìm được nghịch linh thông đạo vị trí. Cho nên, không nên nghĩ chạy tới khai lưu ý tưởng. Cũng là đàng hoàng theo lời bản phi làm đi." Lung Mộng không chút khách khí nói.

"Vâng, chỉ cần Vương phi thực hiện lời hứa, thật sự đáp ứng bọn ta đồng thời phản hồi Linh Giới. Tiểu nhân mấy người tự nhiên sẽ liều mạng vì Vương phi tận lực ."

Thi Hùng hé khẩu, không chút do dự truyền âm nói.

"Cái này được rồi, ngươi trước tiên hộ pháp cho ta." Lung Mộng vừa lòng gật đầu.

Lập tức nàng này phụ thân Hoa Thiên Kỳ, đột nhiên lưỡng sát Vong quyết, quanh thân hiện ra ngân mang khuấy động.

Mà lúc này, Hàn Lập dưới sự chăm chú của Thất Diệu chân nhân, cũng không nói hai lời, lưỡng thủ nhất thời chà xát. Một đạo Ích Tà Thần Lôi đánh về phía dưới, đem nhất đoàn ma khí, đánh cho biến mất.

Phía dưới cự lang đối mặt với chúng tu sĩ liên thủ, ngược lại ma khí đại trướng, ma khí trong miệng, đen nhánh quang chủ phun ra không ngừng, đem hoàng sắc kiếm khí, huyết quang cùng công kích, đè liên tiếp lùi lại. Mắt thấy ma khí càng ngày càng nhiều, cơ hồ chiếm cứ hơn phân nửa không gian. Phô thiên cái địa, có ý tứ đem chúng nhân vây khốn ngược lại .

Lúc này, bốn phía Tế Đàn thạch trụ dần dần chói mắt, bắt đầu phát ra trầm thấp vù vù âm thanh. Mỗi một cây thạch trụ mặt ngoài đều hiện ra một cái xa lạ thượng cổ ký hiệu, tịnh có chút run rẩy nổi lên. Chú ý tới này một màn này, người, yêu đều âm thầm giật mình. Trong tay nâng đỏ đậm Tiểu Cổ Thất Diệu chân nhân thấy vậy, sắc mặt trầm xuống.

Mặc dù hắn cũng không có nghe được Lung Mộng cùng Vạn Niên Thi Hùng đối thoại, nhưng một loại dự cảm không ổn lại dị thường rõ ràng hiện lên trong lòng.

Người này cắn răng một cái, rốt cục hướng Tiểu Cổ trong tay ném đi, tế tới giữa không trung, đồng thời miệng phát ra tiếng quát chói tai: "Huyền Thanh Tử đạo hữu ngươi còn chờ cái gì nữa, ngươi mau đem kiện đồ vật kia lấy ra đi chứ, bằng không, đại họa thật sự rơi xuống đầu !".
