
Hàn Lập bị đánh văng ra xa bảy tám trượng, cảm thấy một trận đau nhức từ bụng truyền lên, kinh sợ một lúc; pháp lực trong cơ thể dần ngưng trọng, thân hình rốt cuộc cũng ổn định lại. Cúi đầu nhìn thân hình ở phía trước, không khỏi hít một ngụm khí lạnh.

Vốn nguyên cương thuẫn biến thành ngân sắc quang tráo cùng với linh quang hộ thể đều bị xuyên thủng một lỗ lớn bằng một cái quyền đầu (nắm đấm). Mà trên bụng tuy được bảo vệ bởi một lớp chiến giáp do phệ kim trùng ngưng tụ thành nhưng đồng dạng cũng bị đục một lỗ, lộ ra tầng ô sắc của nội giáp.

Mà nội giáp này lại bị nứt ra, hiển thị một lỗ dài mấy tấc, một cây quái nhận màu bạc chói lọi cắm vào bụng.

Trên mặt Hàn Lập thanh khí chợt lóe lên, trong miệng một tiếng trầm bổng vang lên, toàn bộ cơ thể hiện ra một tầng kim sắc dày đặc, chuôi quái nhận tựa như bị một lực lớn kích động, một tiếng sưu vang lên rồi lập tức bị bắn ngược ra, hướng không trung nhanh chóng văng đi.

Thân hình nhoáng lên một cái, cánh tay vừa động, Hàn Lập liền bắt được quái nhận, nhìn thấy rõ ràng nguyên trạng của vật đó.

Dài khoảng nửa thước, hơi gấp khúc, có vẻ sắc bén dị thường như nguyệt nha đao.Nhưng nhìn kĩ vài lần, mới phát hiện ra đây là một cái móng vuốt của sói, sắc bén vô cùng.

Trong lòng Hàn Lập chấn động, vội nhìn vào vết thương ở bụng. Chỉ thấy miệng vết thương dài hai ba tấc, nhưng không có giọt máu nào chảy ra, ngược lại huyết nhục trong suốt dị thường lại lộ ra, trỗn lận vào nhau như tơ vàng. Đây chính là hiệu quả do hắn tu luyện thành công minh vương quyết tầng thứ nhất, làm cho cơ thể bình thường cơ hồ cứng rắn như thiết tinh.

Nếu không cho dù hắn mặc thêm nhiều tầng bảo hộ thì một kích vừa rồi chỉ sợ đã trực tiếp xuyên thủng đan điền, lập tức nằm im không đứng lên nổi rồi.

Cái gọi là “Thiên Lang Toản” này thật đúng là cực kì dọa người.

Hàn Lập trong lòng hoảng sợ, ngẩng đầu nhìn than hình khôi lỗi phía trước mình.

Bị hai cái trực tiếp đánh vào, ngũ sắc linh quang chớp động không thôi, tuy đã xâm nhập vào cơ thể được nửa thanh, nhưng dường như bộ dáng không có vấn đề gì.

Thấy cảnh này, trong lòng hắn nhất thời buông lỏng.

Xem ra cương ngân cùng với ngũ hành ngọc đem luyện chế thành thân thể khôi lỗi, quả nhiên không dễ dàng bị phá hủy.

Ô mang là của Cổ Ma thánh tổ, hắn thấy công kích liên tiếp nhưng lại không có hiệu quả, trong lòng cũng giật mình vạn phần.

Phải biết rằng, vừa rồi chính là Thiên Lang Toản, một trong những thần thông lợi hại nhất của ngân lang.

Mỗi một lần sử dụng, đều phải hủy đi tứ trảo ngân sắc, chính là lang trảo, mỗi cái đều là do ngân lang tiêu phí thời gian khổ tâm tu luyện, uy lực to lớn, tu sĩ hóa thần kỳ gặp phải cũng không dám xem thường. Đương nhiên bây giờ chỉ là do phân thân của Cổ Ma thánh tổ dùng ma khí thúc dục, uy lực tự nhiên giảm đi rất nhiều.

Nhưng cứ như vậy liên tiếp ba cái, đều bị một gã tu sĩ nguyên anh trung kì đỡ được hết, cổ ma thánh tổ tự nhiên có chút run sợ.

Ô mang trên tế đàn thu liễm lại, thân hình cự lang kia đột nhiên biến mất vô ảnh vô tung, hiện ra một thân ảnh thon thả, là hắc bào nữ tử do cự lang biến thành.

Nhưng lúc này toàn thân nàng không còn hắc bào nữa, mà thay vào đó là một tầng chiến giáp dữ tợn bao trùm. Chiến giáp này một màu tối đen, ngay mặt chính diện có khắc hình một cái đầu quỷ hai sừng, hai vai tứ chi đều có căn xích (cây thước) đen dài vươn ra ngoài, âm trầm chớp động hàn quang, làm cho người ta vừa thấy liền có cảm giác bị hàn khí xâm chiếm.

Hắc bào nữ từ lạnh lùng liếc mắt nhìn Hàn Lập một cái. (liếc mắt đưa tình, eng chấm anh rùi na (cid:0) - Vịt – chém tý cho vui.) “Đây là ma giáp đích thực. Chỉ cần có được cơ thể để ma hóa, cổ ma có thể đem đại lượng chân ma khí nhập vào ngưng kết thành, chẳng những lực phòng ngự rất mạnh, hơn nữa có thể mượn ma khí hóa thành ma giáp, khiến cho thần thông tăng lên nhiều. Ở thời chiến tranh cổ đại, yêu tộc cùng nhân loại tu sĩ chúng ta đã nếm trải không ít mùi vị đau khổ từ ma giáp này. Cũng may, loại thần thông này chỉ có một phần cổ ma mới có thể thi triển, đa số cổ ma đều không có năng lực này. Nếu không trận chiến năm đó, rốt cuộc có thủ thắng được không, vẫn là một chuyện khó đoán. ”

Chính là Ngân Nguyệt đang giải thích cho Hàn Lập một cách ngưng trọng.

“Chuyện này, ngươi cũng nhớ lại rồi à.”

Hàn Lập có chút ngạc nhiên nói. Thần niệm đồng thời khẽ động, hình nhân khôi lỗi liền chuyển động, đem hai cây ngân nhận (hai cái lang trảo = hai cây ngân nhận) trên cơ thể nhổ xuống. Ngay sau đó miệng vết thương phát ra ánh sáng ngũ sắc lưu chuyển, dần dần hợp lại nhau; cơ hồ cùng lúc, chiến giáp phệ kim trùng trên bụng sau một hồi mấp máy chuyển động, liên hồi phục như lúc ban đầu.

Về phần ngân sắc quang tráo kia, Hàn Lập đã thu lại, một lần nữa hóa thành một ngân sắc tiểu thuẫn chắn trước người.

“Ta cũng không rõ sao lại thế này, tựa hồ trí nhớ trước kia đang dần thức tỉnh, ban đầu có một chút mơ hồ gì đó, hiện giờ thì rõ ràng hơn, cũng còn rất nhiều chỗ chưa rõ.” Ngân Nguyệt cười khổ trả lời một tiếng.

Ánh mắt Hàn Lập lóe lên không ngừng, trầm mặc không nói. Hình nhân khôi lỗi nhoáng lên một cái, đứng lên sóng vai cùng với hắn.

Hắc bào nữ tử đang dõi ánh mắt theo Hàn Lập liền thu hồi lại, chuyển hướng nhìn lên hắc quang trên đỉnh đầu đang bị tam kiện dị bảo ép bức tới mức muốn vỡ tan.

Trên mặt chợt hiện lên một tia cổ quái, đột nhiên bấm tay niệm thần chú, trong miệng liên tục vang ra các thanh âm chú ngữ thanh thúy, theo sau ngón tay ngọc dài, nhỏ nhắn bắn ra.

Mười đạo hắc ti trong nháy mắt bắn vào tấm bia đá có khảm hóa long tỷ bên cạnh, lập tức một trận ô quang lưu chuyển, âm thanh vù vù vang lớn lên.

Cột đá tế đàn bốn phía dường như cũng hưởng ứng theo, phát ra ánh sáng càng kịch kiệt.

Hắc giáp nữ tử trên mặt lóe lên ánh tàn khốc, mái tóc trên đầu dựng thẳng lên, khuôn mặt trở nên dữ tợn dị thường. Ngay tức khắc, dưới chân tế đàn khẽ run lên, mặt ngoài hắc quang chớp động một lúc rồi từ từ vỡ vụn ra, mang theo vô số ma khí tối đen từ khe hở phóng lên cao.

Trông thấy vậy, trong mắt hắc giáp nữ tử không khỏi lộ ra một vẻ điên cuồng, từ miệng phát ra những tiếng cười đắc ý. Sau đó hướng lên không trung, hô một tiếng “Phá”.

Một âm thanh sắc nhọn cực kì chói tai vang ra, ở trên tế đàn hắc khí trong nháy mắt đã ngưng tụ đan vào nhau, sau một trận quay cuồng, đã hình thành một ma tượng màu đen cực lớn.

Ma tượng này có kích thước cỡ như một căn lầu nhỏ, dáng người đầy đủ, đồng dạng cũng mặc chiến giáp, mà chiến giáp này có hình dạng giống với hắc giáp trên người nữ tử kia. Ma tượng sau khi hiện ra mang bộ mặt của một gã thanh tú, trên đầu hiện ra một đôi sừng, hai mắt nhắm nghiền lại.

“Nguyên sát thánh tổ!”

Vừa thấy ma tượng ở trên không trung, thi hung hộ pháp cho ‘Hoa Thiên Kỳ’ sắc diện lập tức đại biến, một tiếng thất thanh kêu lên.

Hàn Lập cùng đám người Huyền Thanh Tử đồng dạng đều chấn động.

Trong chốc lát này, ma tượng to lớn đã chậm rãi mở hai mắt, một đôi con ngươi như ngôi sao tử sắc giữa bầu trời vô tận, lập lòe phát sáng.

Đúng lúc này, hắc quang trên đỉnh đầu ma tượng rốt cuộc đã không chống lại được sự liên thủ của tam bảo, hoàn toàn bị phá vỡ, hóa thành vô số hắc mang, rơi xuống dưới.

Hoàng hồng chi quang không ngăn cản hắc quang rơi xuống, vẫn tiếp tục cuồn cuộn áp chế, phô diễn ra bộ dáng đích thực, nhất thời trên tế đàn chỉ còn mỗi quầng sáng to lớn của hoàng hồng sắc, khí thế cực kì kinh người.

Ma tượng giống như cảm ứng được dị tượng trên không trung, liền ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt lạnh như băng liếc một cái qua hoàng hồng chi quang trên đỉnh đầu, rồi tùy ý nhấc một tay lên, hướng về phía không trung vỗ nhẹ.

“Oanh”. Một tiếng thật lớn vang lên.

Một ma trảo cực lớn màu đen không biết từ đâu, đột nhiên xuất hiện giữa không trung, giống như một trảo từ đáy biển hướng về mặt biển, hắc quang chợt lóe lên, ngũ chỉ mang theo ngũ đạo ngân trảo đen tuyền xuất ra, ý muốn tiêu trừ hoàng hồng quang mang. Sau khi ngũ trảo hợp lại, ấn tỳ to lớn cùng với Xích Hồng tiểu cổ liền trở nên quỷ dị, đồng thời xuất hiện tại ngũ chỉ của nó. Trong một khắc thời gian, hoàng hồng chi quang dần dần bị phai mờ, tựa như bị thất tung vô ảnh.

Mọi người nhìn đến cảnh này , không khỏi phải trợn mắt há hốc mồm, dựng đứng lên!

Ma tượng cúi đầu nhìn nhị bảo trong tay, tử mang chớp động một cái rồi lặng xuống. Từ xa đang truyền lại thanh âm của nữ tử, mang theo vẻ băng hàn cùng vài phần hoang mang.

“Điều này... Nơi này là……Nhân giới!” (Chém đủ nghĩa để dễ hỉu nè: Điều này sao có thể, nơi này là nhân giới, sao có thể như vậy – Vịt ^^) Giờ phút này phía trên cao, ‘Hoa Thiên Kỳ’ nhắm hai mắt lại, ngân mang trên người đã gần như ngưng kết thành hình một con cự lang ngân sắc, chỉ còn chờ đợi bộ dáng đích thực nữa thôi.

Nhưng khi lang thủ nhìn thấy bộ dáng ma tượng ở phía xa, nhất thời cả kinh một lần nữa. Sau một lúc thân hình chấn động, hai mắt Hoa Thiên Kỳ trợn lên, trong miệng bỗng nhiên phát ra những tiếng thét chói tai đầy hoảng sợ.

“Khoa Không Thần Niệm, đây đích thực là thần niệm của nguyên sát thánh tổ!”

Một tiếng này vang lên làm cho sắc mặt tất cả tu sĩ đều đại biến.

Huyền Thanh Tử cùng Thất Diệu chân nhân khuôn mặt đã không còn chút máu, bởi vì vị ma tượng kia đã huyễn hóa ra ma trảo, nhanh hơn cả sét đánh bên tai, bên trong năm ngón tay, ấn tỳ thổ hoàng sắc cùng Xích Minh Cổ đang cương ngạnh bạo liệt như muốn thoát ra.

Hai kiện phỏng chế bảo thông thiên linh bảo cứ như vậy bị bóp chặt đến vỡ tan.

Sau đó ma tượng cũng không thèm nhìn tới mọi người trên không, duỗi thân hạ song chưởng xuống, chậm rãi nhìn hắc giáp nữ tử phía dưới.

Sắc mặt hắc giáp nữ tử không chút thay đổi, cũng nhìn lại, sau khi hai người đối mặt, ma tượng mở miệng nói: “Không tồi, không ngờ ngươi vẫn còn sống, quả không uổng công năm đó ta tiêu phí một lượng lớn ma khí đem ngươi đưa đến nhân giới. Lần này thi pháp gọi ta đến, chính là thu thập mấy con kiến này sao, ngươi không biết như vầy là quá lãng phí sao! Ngươi nên biết, trước sau cũng đã gọi ta về quá hai lần. Sau lần này, thần niệm ta tập trung trên lũ hồn ấn kia sẽ hoàn toàn biến mất. Trong khi đó để gọi được ta đã phải tiêu hao một lượng lớn ma khí, đủ để trực tiếp luyện hóa ra một đám tộc nhân thánh tổ.”

“Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi. Nếu không có biện pháp khác, ta làm sao có thể dùng hạ sách này. Nếu không mượn trợ lượng ma khí phía dưới tế đàn, với tình huống hiện tại, ta căn bản là không có năng lực gọi ngươi về.”

“Thì ra là thế! Lần này ta cố hết sức mới ngựng tụ thành hình , nguyên lai không phải do ngươi dùng ma khí của chính mình gọi ta về. Xem ra ta phải mau chóng động thủ. Với lượng ma khí này không biết ta có thể chống đỡ được bao lâu đây.” Cự đại ma tượng hơi gật đầu, nhìn vào tế đàn vẫn không ngừng hướng về hai chân hắn cuồn cuộn rót vào hắc ma khí, liền nhàn nhạt nói. Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía mọi người.

Mọi người bị nhân yêu ma tượng lãnh khốc vô tình dùng con mắt màu tím đảo qua, đều bất chợt giật mình một cái, đồng thời đều tự cảnh giác vạn phần, có vài người thậm chí đã bắt đầu di chuyển thân hình, không một tiếng động thối lui về phía sau.

Khóe miệng ma tượng tựa như khẽ động, một tay liền được nhấc lên, xuất ra cái ma chỉ cực lớn, nhắm vào phương hướng của mỗi người nhẹ nhàng bắn ra.

Âm thanh trầm nhẹ vang lên, một vật gì đó chợt lóe rồi lướt qua, nhanh chóng biến mất.
