
Một màn này làm cho Ngân Sí Dạ Xoa sợ giật mình, không kịp nghĩ nhiều hai cánh run lên, thân hình nhoáng lên thi triển phong độn thuật, cùng với một cỗ Thanh Phong đã không còn thấy bong dáng.

Nguyên Sát Thánh Tổ - Ma Tượng hừ lạnh một tiếng, một tay không chút do dự hướng phương hướng Ngân Sí Dạ Xoa biến mất đánh ra một trảo.

“Oanh” Một tiếng vang thật lớn.

Một ma trảo tầm một trượng, chớp động ô quang từ hư không trực tiếp hiện trên không trung, hướng phía dưới đánh xuống.

Một đoàn Thanh Quang ngay tại ma trảo bạo liệt ra, Phong độn thuật dễ dàng bị phá, Ngân Sí Dạ Xoa thân hình ngay tại nơi ma trảo đánh xuống xuất hiện. Nhưng giờ phút này, một đôi Ngân Sí nối liền thân thể bị một đạo hắc khí nhàn nhạt trói buộc, mắt thấy ma trảo tiến sát thân hình, Ngân Sí Dạ Xoa kinh sợ quyết tâm liều chết đề tìm đường sống. Tại đó, ngay khi ma trảo đến sát thân hình trong miệng đột nhiên phát ra một tiếng thét, vô số Hắc ti từ thân thể bắn nhanh ra, khi tách rời thân thể lập tức bạo liệt ra.

Tro bụi chớp động, âm thanh ầm ầm vang lên, thanh thế rất dọa người.

Nhưng lúc sau ở năm ngón tay hợp lại, Hắc quang chợt lóe, tro bụi cùng âm thanh bạo liệt giống như gặp được khắc tinh trực tiếp yên diệt vô ảnh vô tung, mà quanh thân Ngân Sí Dạ Xoa những ngọn lửa ma màu đen bùng lên, cường ngãnh đem phi thi thân thể hóa thành một đoàn lớn tro tàn, ngay cả nguyên thần cũng không kịp chạy ra. Ma trảo chợt lóe, biến mất giữa không trung.

Liên tiếp hai gã yêu vật tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ bị Ma Tượng không cần tốn nhiều sức giết chết, những người khác cuối cùng một tia hoài nghi cũng không còn sót lại. Ngay cả Ma Tượng không phải thần niệm vị Nguyên Sát Thánh Tổ kia biến thành, cũng là Cổ Ma ma giới hoặc Cổ Ma Thánh Tổ hiện xuống (thế) giới này. Căn bản không phải thứ bọn họ có thể ngăn cản, đồng dạng trong lòng mọi người đều phát lạnh. Đám người lập tức giải tán, không một ai tiếp tục đứng tại chỗ, đều ẩn ẩn nấp nấp, bỏ chạy, sợ mình bị Ma Tượng chọn là mục tiêu. Hàn Lập đồng dạng không dám đứng ở tại chỗ, sau lưng nổi sấm, liền vội vàng hóa thành một đạo ngân hình cung lôi độn mà ra. Nhưng ngay khi thân hình chợt lóe xuất hiện ở ngoài hơn hai mươi trượng hắn trong tai đột nhiên truyền đến một âm thanh kinh hoảng của một nữ tử .

“Tuyết Linh đâu? Mau đem nàng phóng xuất cùng ta dung hợp thành Linh Lung, chỉ có như vậy mới còn một tia hy vọng bảo trụ tính mạng của ta và ngươi.”

Chính là kẻ đang chiếm thân thể ‘Hoa Thiên Kỳ’ truyền âm nói, xem ra Ma Tượng xuất hiện cũng khiến cho một kẻ luôn tính trước mọi điều như Yêu Phi rốt cuộc phải cuống lên.

“Dung hợp!” Hàn Lập vừa nghe lời ấy, trong lòng cả kinh, trên mặt sự chần chờ dâng lên.

Nhưng liền lúc này, nơi tế đàn trên không, Ma Tượng xoay chuyển ánh mắt nhìn thấy Linh Tê Khổng Tước phía xa xa, cũng phát ra một tiếng kinh ngạc.

“Ồ! Linh Tê Khổng Tước, ngũ sắc linh quang, không nghĩ tới nhân giới còn có linh cầm hiếm thấy như vậy tồn tại. Đúng lúc, ta cần linh quang này dùng một chút”.

Ngón tay Ma Tuợng không sai lệch hướng về phía xa xa thượng cổ khổng tước vốn bị thanh niên họ Từ phụ thân.

Lần này, thanh niên thân họ Từ tự nhiên cực kì sợ hãi, một bên điều khiển Linh Cầm hướng một góc không gian hóa thành một đạo độn quang bỏ chạy, một bên cắn răng đem Nguyên Anh trong cơ thể quán chú nguyên lực mạnh mẽ tới Khổng Tước trong cơ thể.

“Phốc xuy!" Ngũ sắc linh quang chói mắt, màn hào quang hóa thành một tầng dày đặc giống như thực chất, đem Khổng Tước bảo vệ ở bên trong, hào quang giống như vầng thái dương, khiến cho con người không cách nào nhìn thẳng.

Ma Tượng thấy vậy, khóe miệng lại toát ra một tia cười lạnh, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, nhẹ nhàng đánh ra một trảo.

“Oanh” một tiếng vang thật lớn, ngũ sắc quang mang một bên lõm xuống, hào quang Khổng Tước nhất thời bị đánh bay, , không chờ một lần nữa ổn định thân hình, nhanh như chớp một ma trảo cực lớn ở trên hư không chợt lóe ra, một trảo đã đem linh cầm Khổng Tước bắt được trong tay.

“Từ huynh!” !” Lâm Ngân Bình thấy vậy, không khỏi hoa dung thất sắc.

Nơi ma trảo, ma diễm (lửa ma) bao vây, ngũ sắc hào quang tựa hồ đau khổ chống đỡ. Ma Tượng thấy vậy, sát ý trong mắt hiện lên, hắc mang chớp động, ma trảo lập tức năm ngón tay hợp lại, nhất thời màn hào quang dường như bị đè ép biến hình, sau một tiếng gào thét ngũ sắc hào quang vỡ tán ra.

“Không” thanh niên Họ Từ hoảng sợ hét lên một tiếng, nhưng bản thể Linh Tê Khổng Tước hiện ra, ở trong ma trảo bạo mở.

“Di!” một tiếng.

Thanh niên họ Từ nháy mắt bắt lấy cơ hội, lập tức từ ma trảo thuấn di ra, ngay sau đó mới ở hơn hai mươi trượng hiện ra. Ma Tượng tựa hồ sớm biết được vị trí chuẩn xác thuấn di ra, sớm đã hướng nơi này bắn ra. Lúc này đây, thanh niên họ Từ ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp nói ra, nguyên anh liền quỷ dị tự bạo. (lại nổ banh xác – Vịt =_=) Đường đường Thiên Lan thảo nguyên đại tiên sư, liền như bốc hơi khỏi thế gian này.

Thấy rõ ràng hết thảy, ngay cả Huyền Thanh Tử cùng Thất Diệu chân nhân là Chính Ma đệ nhất tông môn trưởng lão, cũng bắt đầu lộ ra vẻ kinh hoảng. Ma Tượng này thần thông thật sự là quá lớn, dưới ma uy này, bọn họ ngay cả một chút năng lực để ngăn cản cũng không có. Nếu cứ như vậy chỉ sợ trong chớp mắt mấy người sẽ bị giết sạch sẽ.

Hàn Lập sắc mặt phát lạnh nhưng ánh mắt còn có thể gắng giữ tĩnh táo, cũng mơ hồ có quang mang ẩn hiện.

“Ngươi còn muốn làm gì? Còn không thả Tuyết Linh ra đi. Thực không còn kịp rồi, đối phó Ma Tượng này, Ma Mộng Long có lẽ có năng lực ngăn cản một trận. Yên tâm, hai người chúng ta cũng sẽ không biến mất. Qua một thời gian ngắn sẽ tự động tách ra.”

Bên tai, nữ tử truyền âm không ngừng. Vị yêu phi kia càng lúc càng lo lắng, liên tục thúc dục Hàn Lập đem Ngân Nguyệt thả ra, cùng nàng ta dung hợp.

Hàn Lập sắc mặt âm trầm, thủy chung chưa đáp ứng.

“Được. Ta đáp ứng ngươi. Ta sẽ ra.”

Trong thần thức Hàn Lập đột nhiên vang tới tiếng nhàn nhạt của Ngân Nguyệt.

“Ngân Nguyệt, ngươi nói bậy bạ gì đó. Làm sao ngươi biết, sau khi dung hợp còn hay không cơ hội phục hồi như cũ! Mà bây giờ thần thức của ngươi bạc nhược hơn đối phương rất nhiều, sau khi dung hợp cũng là một người mới là chủ.” Hàn Lập cả kinh, không cần nghĩ ngợi lạnh lùng nói.

“Chủ nhân, giờ phút này đành bất chấp việc đó. Ta cùng Lung Mộng nếu không dung hợp nguyên thần, chúng ta lập tức gặp đại họa sát thân. Nếu là như thế, còn không bằng mạo hiểm thử một lần.”

Ngân Nguyệt bình tĩnh nói, lập tức tay áo bào của Hàn Lập khẽ động, một con chồn bạc từ giữa bắn ra, thẳng đến chỗ ‘Hoa Thiên Kỳ’ vọt tới. Mà Hoa Thiên Kỳ thấy vậy, cũng đồng dạng mừng rỡ phi độn nghênh đón.

Hàn Lập đứng ở tại chỗ, sắc mặt khó coi, nhưng môi mím chặt, cuối cùng không có nói gì nữa. Dù sao theo lời Ngân Nguyệt, đích xác mới là lựa chọn tốt nhất.

Mà lúc này, sau khi nguyên anh thanh niên họ Từ bị giết, nguyên thần Linh Tê Khổng Tước vốn bị khống chế cũng muốn theo ma trảo phi độn ra. Kết quả chưa bay ra khỏi ma trảo, đã bị một mảnh hắc mang đón đầu bao lại, đương trường biến thành hư ảo.

Xác tàn của Khổng Tước phù một tiếng, bị ma diễm bao vây lại, đảo mắt thi thể đã hóa thành tro tàn, nhưng ở ma trảo lại có một đám ngũ sắc linh hà hiện ra.

Quang hà này trong suốt dị thường, quang mang mênh mông, nhưng lại giống như thực chất bình thường.

Một bên vừa hiện ra, liền lập tức bị ma trảo chế ngự, sau đó chợt lóe lên, tại chỗ đã biến mất không thấy đâu.

Liền đó, ma trảo lại xuất hiện trên đỉnh đầu Ma Tượng, nắm lấy quang hà trên không trung không nhúc nhích.

Ma Tượng ngẩng đầu liếc mắt nhìn ngũ sắc quang hà một cái, gương mặt lại lộ ra vẽ vui mừng, miệng hé ra, phun ra một cỗ ma phong sềnh sệch giống như mực.

Ngũ sắc quang hà này bị ma phong một quyền tiến tới, quay tròn trong ma phong nhanh chóng ngưng tụ thu nhỏ lại. Trong chớp mắt liền hóa thành một viên ngũ sắc linh châu to bằng ngón cái.

Nhìn viên châu này, Ma Tượng ngẩng đầu thu vào tay, rồi xoay người ném cho hắc giáp nữ tử phía sau, miệng nhàn nhạt nói: “Viên châu này đối ta có chút tác dụng, ngươi lần sau tìm cơ hội, đem viên châu này nghĩ cách truyền quay lại Cổ Ma giới. Đừng để mất.”

Hắc giáp nữ tử nghe xong lời này, trên mặt chợt lóe tia ngạc nhiên, nhưng không chút do dự tiếp viên châu này, liếc mắt nhìn qua một cái, rồi thấy hắc quang chợt lóe hai tay hợp lại, viên châu này liền quỷ dị không thấy bóng dáng, cũng không biết bị đưa tới nơi nào.

Làm xong hết thảy Cổ Ma ánh mắt đảo qua, nhưng lại bỗng nhiên dừng ở ngân hình cung ẩn ẩn phát ra sau lưng Hàn Lập, trên khuôn mặt thanh tú lộ ra một ý niệm tàn nhẫn, lại nâng tay nhắm ngay Hàn Lập.

Hàn Lập trong lòng trầm xuống, thần niệm vừa động, thân hình Khôi Lỗi liền chợt lóe chắn trước người, lập tức một tay một trảo, nhất thời một tầng quang tráo màu bạc chói mắt đem Hàn Lập cùng nó bảo vệ ở trong đó, mà tay kia thì bấm tay niệm chú, trên người ngũ sắc quang mang chớp động không thôi. Hàn Lập mình cũng bay nhanh một bàn tay vừa lật, chuôi Tam Diễm Phiến liền hiện lên ở tại trong tay, tay kia thì hướng đỉnh cự kiếm điểm một chỉ.

Nhất thời cự kiếm vù vù một tiếng phóng xuất ra mấy trăm đạo kiếm quang ánh vàng rực rỡ, vây quanh quang tráo màu bạc một trận xoay quanh bay múa, kiếm quang như núi, tựa như biến ảo thành một kim sắc cự liên vây quanh Hàn Lập nở rộ ra, diễm lệ loá mắt cực kỳ.

Mà cánh hoa sen mở ra, tiếng sấm nổi lên, tia điện sét chớp động.

Hàn Lập phát ra một câu chú ngữ khó hiểu, nhất thời một tầng kim sắc quang mạc hiện lên ngoài thân, đồng thời trên da ẩn hiện ánh kim.

Hắn để đề phòng, lại đem cả ngũ tử ma Kim Cương Tráo uy năng cũng kích phát ra, công pháp Minh Vương quyết vận chuyển cực hạn, đem chính mình hóa thành kim cương chi khu. (thân thể kim cương) Liên tiếp mấy hành động này Hàn Lập cơ hồ trong chớp mắt liền hoàn thành, nhưng dù vậy, vẫn không có chút an tâm, hắn biết rõ… những tầng phòng ngự tưởng không thể bị phá hủy này, vị Nguyên Sát Thánh Tổ giơ tay nhấc chân liền dễ dàng đập vỡ, cũng không phải là chuyện tình kì quái gì.

Đối kháng với công kích mãnh liệt của đối phương, cũng không thể suy nghĩ lung tung được. Hàn Lập sắc mặt liền ngưng trọng.

“Ích Tà Thần Lôi!” Ma Tượng mắt chợt lóe, nhìn kim liên phát ra tia điện sét, khẩu khí hơi có chút kinh ngạc, nhưng ngón tay không chút nào dừng lại, hướng Hàn Lập điểm hai cái.

“Bang bang” hai tiếng kêu rõ ràng truyền đến.

Tiếng vang không lớn, nhưng sau tiếng vang đó, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm biến thành kim liên liền không hiểu tại sao xuất hiện một lỗ thủng thật lớn, tấc tấc gảy lìa mắt cuối cùng tại Kim Cương Tráo biến thành một quầng sang.

Kim quang chợt hiện, sau đó xất hiện một tiếng vỡ giòn tan.

Mà ngay trong nháy mắt công phu này, Hàn Lập lam mang chớp động rốt cục thấy rõ ràng là vật gì đánh tới, Tam Diễm Phiến vung lên, đồng thời nghênh đón vật ấy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mặt khó có thể tin được.
