
Nghe Linh Lung nói như vậy, Hướng Chi Lễ trịnh trọng gật đầu đáp ứng.

Mà Thi Sát trên mặt lại hiện một tia do dự, nhưng cuối cùng cắn cũng răng một cái, gật đầu. Thanh Ma Long Huyết Nhận tuy trân quý, nhưng so với việc tiến nhập Linh Giới thì Thi Sát tự nhiên rõ nên giữ hay bỏ rồi.

Một lát sau, hai tấm thổ hoàng sắc phù lục thần bí cùng một thanh huyết nhận dài chừng nửa thước xuất hiện trong tay Linh Lung.

Nữ tử này một tay kiểm tra cẩn thận phù lục, đồng thời tay kia nắm lấy huyết nhận thưởng thức một chút. Huyết quang sau một lúc chớp động, nàng thập phần mãn ý, bèn hướng về Hướng Chi lễ nói.

“Trong thiên hạ có thể liên thông thượng hạ lưỡng giới, ngoài Nghịch Linh Thông Đạo, kỳ thật trong Nhân Giới còn tồn tại một số ít các tiết điểm không gian trời sinh bạc nhược. Bề mặt không gian tại các tiết điểm này yếu hơn so với nơi khác, thậm chí có những điểm trở thành những vết nứt không gian giữa hai giới, chỉ cần có ngoại lực đủ lớn là có thể tạo ra một thông đạo đi qua Linh Giới. Năm xưa, Ma Giới xâm nhập Nhân Giới cũng chính là nhờ khám phá được một tiết điểm giữa Nhân Giới và Ma Giới. Nếu không cho dù Cổ Ma thần thông quảng đại cũng đâu có dễ dàng đến đây như vậy.”

“Tiết điểm!” Hướng Chi Lễ thì thào, những người khác nghe vậy cũng lộ ra vẻ trầm ngâm.

“Đương nhiên, thiên hạ này to lớn như thế, các tiết điểm đâu phải tìm dễ dàng.

Nghĩ lại, các cổ tu truy tìm khắp thiên hạ, bất quá cũng chỉ tìm được hơn mười chỗ.

Mà các tiết điểm này có nơi cố định, có nơi lại tuỳ thời thay đổi vị trí. Nhưng cho dù như thế nào đi nữa, không gian tại các tiết điểm đều vô cùng bất ổn, nên tuỳ thời có thể sụp đổ, cũng tuỳ thời có thể tái hiện. Cho nên việc đả thông một con đường là cực kỳ nguy hiểm, hơn xa so với Nghịch Linh Thông Đạo. Nhưng thông qua chúng nguy hiểm nhất không phải là cách giới lực, mà chính là không gian phong bạo sinh ra bởi không gian bất đồng. Một khi bị cuốn vào trong đó, ngay cả đại thần thông cũng phải chết không thể nghi ngờ. Tuy nhiên, điều lo lắng để tính sau. Hiện giờ điều tối trọng yếu là tìm ra chuẩn xác vị trí các tiết điểm. Tuy ta còn nhớ rõ vị trí một vài chỗ, nhưng nhiều năm trôi qua như vậy, hơn phân nửa các tiết điểm nếu không biến mất thì cũng đã sụp đổ rồi. Tiết điểm mới còn cần chính các ngươi đi tìm. Đương nhiên, ta sẽ đem vị trí các tiết điểm khi xưa cùng các qui luật và phương pháp tìm kiếm nói cho nhị vị biết”

Linh Lung nhàn nhạt nói.

“Vậy làm phiền Vương Phi”

Thi Hùng cùng Hướng Chi Lễ mừng rỡ, xuất ra một cái ngọc giản trống giao cho ngân phát nữ tử. Linh Lung sau khi phục chế tư liệu liền giao trả ngọc giản cho hai người. Lâm Ngân Bình đứng một bên nhìn thèm thuồng, nhưng cũng không dám lại cầu xin.

“Tốt lắm! Tất cả những gì cần thiết đã giao cho các ngươi. Lấy mức độ lịch duyệt của các ngươi ắt cũng phân biệt đâu là thật giả, bây giờ bản phi phải trở về đệ cửu tầng không gian (tầng trời thứ chin). Các ngươi nếu không muốn bị liên lụy, tốt nhất là nên sớm rời khỏi nơi đây. Ta cũng không dám cam đoan tên cổ ma kia có nhân cơ hội chạy rời khỏi không gian để đến đây hay không”

Lung Linh nói.

Hướng Chi Lễ cùng Thi Hùng nghe ngôn ngữ đuổi khách như thế, sau khi nói vài câu khách sáo, lập tức độn quang rời đi. Bên kia, Lâm Ngân Bình liếc mắt nhìn Hàn Lập một cái, trầm mặc không lên tiếng rồi cũng hoá thành một đoàn ngân quang đi mất.

Trong lúc này, chỉ còn có Hàn Lập cùng nữ tử ở lại trong đại sảnh. Hàn Lập hai mắt híp lại nhìn nữ tử không chớp, thần sắc lãnh đạm. Nàng này lại nhìn ra cửa đại sảnh, ánh mắt chớp động không ngừng. Một lát sau, ngân phát nữ tử thở phào một cái “Hai người này coi như thức thời không để lại thần niệm dò xét. Hiện có thể lấy Thiên Tinh Bia ra rồi.”

Nàng nói xong, quay đầu nhìn thẳng Hàn Lập “ Ngươi xác định trong tay ta chắc chắn là Thiên Tinh Bia”

Hàn Lập thầm thở dài, nhạt trả lời.

“Nếu không phải là Thiên Tinh Bia mới lạ? Đừng quên, lúc trước nguyên thần của ta chính là khí linh của ngươi, cũng đồng dạng thấy được thượng cổ văn tự trên tinh bia. Lúc này chỉ cần ngươi trợ giúp ta lấy lại được thân thể, tiểu đỉnh trong tay ngươi bản phi cũng không hề đếm xỉa, đồng thời kiện Bát Linh Xích linh bảo cũng để cho ngươi. Thông Thiên Linh bảo tuy trân quý dị thường nhưng ở Linh Giới cũng không phải là nhất giai bảo vật. Bất quá, ta cảm thấy có chút kỳ quái là ta tựa hồ có ấn tượng ngươi còn có một bảo vật khác trọng yếu hơn. Nhưng không thể nhớ đó là bảo vật gì? Phải chăng ngươi đã động tay động chân phân thần của ta.”

Linh Lung sau khi nói xong, ánh mắt chợt phát lạnh.

“Tiền bối nói giỡn a, so thần niệm cường đại của ngài với một tu sĩ nguyên anh trung kỳ như ta, có thể động chân tay được cái gì”

Hàn Lập tim nhảy thình thịch, nhưng làm mặt tỉnh trả lời.

“Hừ! Bộ dáng giả như không biết. Ước hẹn khí linh của ngươi chưa có giải trừ. Có một điểm liên quan trí nhớ giữa ta với ngươi rõ ràng bị phong bế. Xem ra thị cùng một kiện bảo vật khác trên người ngươi hẳn có quan hệ. Ta thật hiếu kỳ, rốt cục bảo vật gì trong lòng của ngươi so với Hư Thiên Đỉnh còn muốn trọng yếu hơn.”

Ngân phát nữ tử cười lạnh, dùng ánh mắt bất hảo đánh giá Hàn Lập.

“ Ngươi biết vậy thì sao? Chẳng lẽ bắt tại hạ lại, ép hỏi một phen sao?”

Hàn Lập sắc mặt khó nhìn gắt gỏng.

Nhân hình Khôi Lỗi bên cạnh chợt nhoáng lên, cùng hắn sóng vai đứng thẳng, đồng thời trên người nổi lên một tầng ngân quang nhàn nhạt. Hàn Lập trong lòng đã có quyết định, nếu ngân phát nữ tử thật sự muốn truy hỏi đến cùng chuyện cái tiểu bình, hắn sẽ mạnh mẽ thúc giục gọi khí linh Ngân Nguyệt ra. Bất quá còn xem xem có thể không đã, chờ đến khi Ngân Nguyệt thức tỉnh thì hắn có thể cũng bị chế trụ rồi. Dù sao thần thông cấp độ Hoá Thần Kỳ, thật sự bây giờ hắn chưa đủ sức địch lại. Nhưng không thể để đối phương bắt giữ. Phải lợi dụng tình huống đối phương hiện giờ bị bó tay bó chân không dám thương tổn trong lúc này.

Ngân phát nữ tử nghe Hàn Lập phản vấn như thế, hàn ý trên mặt nồng đậm, đôi mi thanh tú dần dần dựng thẳng lên, ánh mắt ẩn hiện một tầng sát khí.

Hàn lập cảnh giác chăm chú nhìn, trong áo bào một tay chế trụ Tam Diễm Phiến, một tay âm thầm bắt pháp quyết, đồng thời trong tay nhân hình Khôi Lỗi cũng ẩn hiện một tiểu cung.

“Hi hi…” một tiếng.

Bỗng nhiên ngân phát nữ tử mặt mày nở rộ, phát ra tiếng cười duyên, nhưng thanh âm này lại làm cho Hàn Lập nghe cực kỳ quen thuộc.

“Ngân Nguyệt, là ngươi?”

Hàn Lập đứng ngẩn ra.

Có tiếng nói “Chủ nhân, ngài thật sự giảo hoạt. Trước khi ta cùng Lung Mộng dung hợp liền tạm thời khởi động phong ấn ký ức về tiểu bình. Nhờ thần niệm Linh Lung bên trong không gian liệt phùng đã bị tổn hao nhiều, khiến cho Lung Mộng đang là thần thức chính không thể không lâm vào tình trạng ngủ say. Ta nhân cơ hội đoạt lấy chi khu khống chế quyền chủ đạo, đã giải khai được phong ấn này. Nếu không chỉ sợ nghe người nói dối cũng phải tin.”

Nàng mỉm cười nói.

“Việc phong ấn ký ức cũng nhờ ngươi đồng ý. Nếu không đâu có thoải mái đắc thủ như vậy.”

Đoán Linh Lung trước mắt đích thị là thần niệm do Ngân Nguyệt chủ đạo, Hàn Lập mừng rỡ, cả người nhất thời buông lỏng lại.

“Tuy ta cầm quyền chủ đạo, nhưng thần niệm lực thua xa Lung Linh, nàng chỉ cần nghỉ ngơi một thời gian ngắn, hoặc việc khống chế thần niệm chi khu bị hao tổn, sẽ để cho nàng đoạt lại quyền khống chế. Cũng may lúc trước tuy nàng đã phát hiện chuyện phong ấn ký ức, nhưng không thèm để ý, nếu không loại phương pháp phong ấn đơn sơ như vậy, căn bản không thể ngăn cản nếu đối phương muốn phá giải. Nếu chủ nhân muốn giữ lại bí mật, cần phải dùng Phong Linh phương pháp đối với ta, dưới sự phong ấn bí mật này cùng với sự phối hợp của ta ít nhiều có thể giữ kín chuyện tiểu bình. Vạn vô nhất thất. Trừ phi ta và ngươi, có người gặp chuyện không may ngã xuống hoặc chính thức giải trừ thân phận khí linh. Nếu không cho dù là ở Linh Giới cũng không ngại.”

Ngân Nguyệt trịnh trọng nói.

“Cũng chỉ có thể làm như vậy, nhân tiện, một khi ngươi lấy lại được thân thể, thật có thể trở về Linh Giới?”

Hàn Lập thu lại vẻ vui mừng, trầm giọng hỏi, hắn vẫn chưa đề cập đến chuyện vì sao nữ tử này chủ động giúp đỡ.

“Ta không thể không quay về Linh Giới, nếu không chỉ nhờ Lung Mộng thì không thể triệu hồi Nghịch Linh Thông Đạo. Mà Lung Mộng, ta cùng Linh Lung lại có mối quan hệ vô cùng mật thiết. Khí linh thân phận phải chờ ngươi phi thăng Linh Giới, ta chân chính mới có cơ hội thi triển bí thuật thoát khỏi.”

Ngân Nguyệt trong con ngươi hiện lên một tia dị sắc, thừa nhận.

Nhất thời, Hàn Lập im lặng.

“Trước hết chủ nhân cần thực hiện thi pháp, nếu không sẽ không kịp. Sau đó ta dùng phá giải phù, phá vỡ chướng bích này, dùng Huyết Nhận cuốn lấy kẻ nọ. Chủ nhân liền nhân cơ hội lẻn vào kích phát Thiên Tinh Bia, chỉ cần trấn áp ma khí, ta sẽ dùng thần thông thôn phệ linh hồn cường ngạnh thôn phệ trở lại trong thân thể ban đầu, nếu có thể thông phệ được phân thần Nguyên Sát Thánh Tổ, mọi chuyện sẽ êm đẹp.” Ngân Nguyệt chậm rãi nói.

“Được rồi, trước hết ta đi bố trí một cái trận pháp tạm thời, đề phòng hai người kia quay lại”

Hàn Lập gật đầu, lật tay, nhất thời trong tay trùng điệp pháp kỳ xuất hiện, sau đó nhất nhất bắn nhanh ra bốn phía, sau một lúc chớp loé liền mất dạng. Một tầng thanh sắc hà quang hiện ra đem non nửa đại sảnh bao lại.

Ngân Nguyệt thấy vậy, không nói lời nào, ngồi yên tại chỗ.

Hàn Lập thân hình chợt động, xuất hiện đối diện Ngân Nguyệt, khoanh chân ngồi xuống. Nhìn khuôn mặt tinh mỹ tuyệt luân của nàng, hắn bình tĩnh nói “Ta bắt đầu thi triển thi pháp đây! Ngươi phải cẩn trọng một chút.”

Sau khi nhắc nhở, Hàn Lập hai tay bắt pháp quyết niệm chú, nhất thời vô số điểm thanh quang từ trong người phát ra, kèm theo thanh âm cổ chú ngữ.

Một lát sau, thanh quang trên người Hàn Lập toát ra chói mắt, đem hai người bao vào trong, che phủ ngăn cản ánh mắt của người ngoài. Ước chừng thời gian ăn xong bữa cơm, thanh âm chú ngữ dừng lại, truyền ra tiếng thở nhẹ của Ngân Nguyệt, lập tức thanh quang chợt tắt. Thân hình hai người lộ ra lại.

Một thân ảnh thướt tha đang một tay đè trán, ngọc dung ẩn hiện một tia đau đớn.

“Có sao không?” Hàn Lập trong mắt ẩn chứa lo lắng hỏi.

“Không có việc gì, bí thuật thực hiện thành công. Cho dù Lung linh một lần nữa chiếm quyền điều khiển cũng vô pháp cởi bỏ phong ấn này. Không trì hoãn nữa, chúng ta đi thôi! Không biết khi nào Lung Linh thức tỉnh lại, vì còn phải nắm chặt thời gian tiến nhập đệ cửu tầng nữa.”

Ngân phát nữ tử lắc đầu, khôi phục thần sắc, thản nhiên cười với Hàn Lập.

Lúc này, dung mạo tươi cười của nàng như đoá tường vi, kiều nhu tiên diễm dị thường. Hàn Lập liếc nhìn, xác định nàng thật không có vấn đề gì, không do dự nữa gật đầu.

Hai người cùng đứng dậy. Ngân phát nữ tử giơ tay lên, một đạo hoàng sắc phúc lộc hướng không bắn thẳng lên. Trên không trung linh quang chợt loé, nhất thời một phiến hoàng hà bạo liệt mở ra, hiện ra một màn chắn không gian trong suốt.
