
“ Ngũ tử đồng tâm ma này mỗi con đều có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, hơn nữa bị ma công tế luyện qua, ngũ ma có thể tâm đầu ý hợp, còn tinh thông liên thủ hợp thể ma công, chống lại Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ cũng chưa chắc rơi vào hạ phong.

Nếu có thể thu làm của mình mà nói, nhất định là một trợ lực khó cầu.Nhưng chỉ sợ ngũ ma này hung tính khó thuần, hơn nữa đã phản phệ chủ nhân một lần, thu phục chúng nó chỉ sợ phải mạo hiểm một chút” Hàn Lập thở dài, thấp giọng tự nói vài câu, một tay vỗ túi trữ vật, một ngọc giản màu đen hiện lên trong tay.Hắn mặc kệ ngũ ma trong Kim Cương tráo, đem tâm thần đắm chìm vào trong ngọc giản.

Ích Tà Thần Lôi trên người ngũ ma tuy rằng đã bị hao tổn gần hết muốn tán đi,nhưng thời gian dài bị phật quang Kim Cương Tráo bao phủ bên trong, quanh thân còn có bị dán nhiều cấm chế phù khiến ngũ ma vẫn hữu khí vô lực không thể động đậy,bộ dáng tựa hồ khí thế độc ác đã mất hết.

Không biết qua bao lâu, Hàn Lập thần sắc khẽ động đem thần niệm rút ra khỏi ngọc giản, ngẩng đầu ngắm nhìn ngũ ma, ánh mắt chớp động không ngừng. Ngọc giản màu đen này là hắn lấy được trong túi trữ vật của Càn lão ma, vốn là một quyển ma kinh vô danh. Ma kinh có vẻ cũng không được trọn vẹn, nhưng bên trong có ghi lại vài loại ma công bí thuật lợi hại vô cùng, trong đó có phương pháp tu luyện ngũ tử tâm đồng ma. Chiếu theo ma kinh mà nói, muốn tu luyện ngũ tử tâm đồng ma trước hết phải tìm được thi thể năm tên tu sĩ Nguyên Anh kỳ mới chết không lâu,Nguyên Anh bọn họ phải tán loạn biến mất, chỉ còn lại một cỗ oán khí còn quấn quanh thi thể mới được.

Được như thế liền có thể đem năm cỗ thi thể này dùng các loại tài liệu quý hiếm gia dĩ bồi luyện, sau đó chôn chúng nơi âm khí tích tụ, mỗi một tháng phải chém giết một gã tu sĩ luyện công pháp âm thuộc tính, dùng huyết nhục tinh hồn bọn họ để đúc ngũ thi.

Cứ trăm năm như thế trôi qua, ngũ ma liền tự hành thông linh, mở ra linh trí. Lại dùng bí thuật đặc thù, đồng thời tế luyện ngũ thi thêm mấy chục năm ngũ tử tâm đồng ma mới bước đầu sơ thành. Nhưng lúc đầu chúng cũng chỉ có Kết Đan kỳ tu vi, tu vi thần thông về sau thế nào thì phải xem tâm huyết cùng tinh lực hao phí của người tế luyện. Nói là nói như vậy,nhưng ngũ ma tu vi tới Kết Đan hậu kỳ rồi rất khó tiến thêm. Mà Càn lão ma cũng là kỳ tài ngút trời, không biết tế luyện ngũ ma như thế nào nhưng khiến cho tất cả ngũ ma đều đồng thời tiến cấp lên Nguyên Anh sơ kỳ.

Song chính là như vậy mới dẫn đến kết cục không khống chế được ngũ ma để chúng phản phệ. Nếu là Kết Đan kỳ mà nói, bằng vào thần thông Càn lão ma, như thế nào cũng có thể ngăn chặn được.

Dựa theo phương pháp tế luyện ngũ tử tâm đồng ma, Hàn Lập tự nhiên không có khả năng thao túng bọn chúng, hắn cũng chẳng theo phương pháp bắt đầu tế luyện từ lúc đầu. Chẳng qua bản ma kinh này còn có một loại bí thuật khống ma, khiến cho Hàn Lập tự nhủ việc thao túng ngũ ma là có thể.

Trước tiên phải mạnh mẽ hạ nhiều loại đặc thù cấm chế trên người ngũ ma, tái phối hợp dùng máu huyết trên thân thường xuyên dưỡng ma. Kể từ đó, dùng một loại đặc thù pháp quyết cũng có thể miễn cưỡng khống chế ngũ ma.

Nhưng loại thủ đoạn này, chắc chắn không bằng Càn lão ma thao túng sử dụng ngũ ma như phân thân của chính mình, cũng không thể đem nguyên anh chính mình tùy thời tá ẩn vào trong cơ thể ngũ ma. Hơn nữa đến khi bị phản phệ lại viễn siêu mấy lần Càn lão ma, cơ hồ chỉ cần tu vi yếu bớt không thể áp chế ngũ ma, hoặc là cung cấp máu tươi không đủ, ngũ ma này sẽ phản phệ vô cùng tàn khốc.

Chẳng qua loại phương pháp này cũng có một loại ưu đãi, đó là không cần đem tinh hồn ngũ ma cùng nguyên anh của mình tế luyện tại một chỗ. Cho dù phản phệ, Hàn Lập vẫn có thể tránh đi, sẽ không bị độc thủ của ngũ ma. Phương pháp này cho dù hung hiểm song thu phục được ngũ ma có chỗ tốt rất lớn, đây là điều làm cho Hàn Lập không thể kháng cự.

Cho nên Hàn Lập sau khi hơi chút do dự , vẫn cắn răng phun ra một đoàn máu huyết. Liên tiếp mấy đạo pháp quyết bắn ra, lóe lên rồi biến mất trong đoàn máu huyết. Chỉ khoảng nửa khắc, trên đoàn máu thế nhưng lại hiện lên màu vàng sáng bóng. Hàn Lập sắc mặt đã chuyển màu xám trắng, tựa hồ hao phí máu huyết này không phải tầm thường giống như đại hao tổn nguyên khí. Nhưng hắn cũng không có ý tứ lập tức điều tức. Ngược lại một tay vung lên.

Một đạo thanh mang qua đi, đoàn máu huyết biến thành năm viên châu lớn chừng ngón cái. Sau đó Hàn Lập phất tay áo một cái, huyết châu không có gió mà tự động bay lên,tiến về phía ngũ ma.

Hàn Lập thần niệm vừa động, huyết châu chợt lóe, chậm rãi hướng năm khô lâu thổi tới.

Nguyên bản chủ hồn vốn đang hấp hối của ngũ ma đã biến thành đầu khô lâu màu đen. Khi huyết châu vừa bay đến gần, hai mắt chúng nhìn chằm chằm huyết châu, lục quang chớp động không thôi, tiếp đó giống như bị kích thích, ở trong lồng ngực khung xương loạn động không ngừng có vẻ hưng phấn dị thường. Nhưng năm đầu khô lâu khi đụng đến đám phù rậm rạp dán trên khung xương liền bị linh quang chớp lóe bức trở về, điều này làm cho bọn chúng càng trở nên bạo ngược hung hãn.Cái miệng đầy răng nanh của chúng không ngừng phát ra quái âm khanh khách !

Trong mắt Hàn Lập hàn quang chợt lóe, khoát tay, năm thanh kim sắc tiểu kiếm từ tay áo bắn ra ,rồi lại hiện ra trước mặt năm đầu khô lâu, lóe lên rồi mạnh mẽ đem bọn chúng đóng đinh trên hư không, rốt cuộc không thể nhúc nhích mảy may.

Trong miệng khô lâu không ngừng vang lên tiếng hô, lục quang trong hai mắt chợt sáng chợt tối, trông quỷ dị vô cùng.

Hàn Lập bất động thanh sắc bấm tay niệm chú, tiếng sấm ầm vang. Ích Tà Thần Lôi trên thân kiếm cuồng mãnh ra, kim hồ điện võng chớp động, năm đầu khô lâu bị sét đánh run lên một trận, thanh âm chuyển thành tiếng ô ô, nhất thời dáng vẻ độc ác giảm đi không ít. Nhìn thấy vậy, mặt Hàn Lập mới hiện lên vẻ hài lòng, năm viên huyết châu nhoáng lên một cái rồi bắn vào trong miệng đầu khô lâu.

Đầu khô lâu sau khi phục huyết châu, lục quang trong mắt cuồng trướng, khí thế lập tức khôi phục không ít.

Hàn Lập nhắm lại hai mắt, hai tay bắn ra một pháp quyết cổ quái, đem thần niệm chậm rãi thả ra mượn máu huyết làm vật dẫn tiến hành câu thông thần niệm cùng ngũ ma.

Có chút ra ngoài dự đoán của Hàn Lập, ngũ ma sau một lát ánh mắt liền trở nên mềm mại, khí thế bạo ngược có vẻ cũng trở nên hòa hoãn hơn.

Thở phào một cái, Hàn Lập một tay sờ túi trữ vật, năm cây tế châm pháp khí ngân quang long lánh xuất hiện trong tay. Cánh tay giơ lên, năm đạo kim quang biến mất trong đầu khô lâu. Sau đó miệng hắn lẩm bẩm, há mồm phun ra năm đoàn thanh khí. Thanh khí trong tiếng chú ngữ không ngừng biến ảo, cuối cùng hóa thành năm người nhỏ bé màu xanh nhạt, trừ bỏ bộ mặt ra thì đầy đủ tay chân hình dáng.

Hàn Lập vừa thấy tiểu nhân màu xanh thành hình, tiếng chú ngữ trong miệng dừng lại, quát khẽ một tiếng, một tay hướng hư không vung một trảo, trực tiếp hướng về phía mật thất ngầm dưới đất quơ ra năm đạo pháp khí màu vàng nhạt , cuồn cuộn sát nhập vào trong cơ thể tiểu nhân, phảng phất giống như năm con linh xà linh hoạt dị thường. Miệng Hàn Lập hô một tiếng “Đi” năm tiểu nhân nhoáng lên rồi lao thẳng về phía ngũ ma liền biến mất không thấy bóng dáng. Năm pháp khí kia là khi trên đường phi độn tới nơi này, dựa theo một vài loại ma kinh bí thuật luyện chế mà ra. Tài liệu luyện chế chính là cương ngân còn sót lại, xem như chắc chắn dị thường.

Làm xong hết thảy, Hàn Lập lại chưa dừng tay, từ trong túi trữ vật lấy ra một đám dược hoàn màu bạc. Vung tay lên, hơn hai mươi viên dược hoàn rít lên từng tiếng xé gió, lóe lên rồi lướt trên không trung, phân biệt đính lên cổ cùng tứ chi của ngũ ma, sau dó quỷ dị tiêu thất, phảng phất như chưa từng xuất hiện. Làm tốt hết thảy, Hàn Lập thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Vung tay lên, cương tráo màu vàng nhoáng lên, thu nhỏ lại rồi tự động bay nhanh xuống tay Hàn Lập.

Mà năm bộ khung xương cùng khô lâu màu đen lại quỷ dị lưu lại tại chỗ, linh quang chớp động một trận, phù triện trên người chúng nhất nhất bị ma diễm vô danh hóa thành hư ảo, đồng thời năm khẩu phi kiếm màu vàng cũng bay vụt mà về. Năm khô lâu đạt được tự do, lập tức biến thành năm cỗ khí xám trắng bay vào trong khung xương biến mất vô ảnh vô tung.

Hàn Lập thấy thế, lúc này trong lòng nhớ lại bí thuật khống ma ghi trên ma kinh, thần niệm hắn vừa động, năm bộ xương khô nhất thời lắc lắc đứng dậy, chậm rãi hướng Hàn Lập khinh phiêu phiêu bay đến. Tâm niệm lại chuyển, năm bộ xương khô ngừng lại, nhưng lục qung hai mắt hơi hơi chớp động, thân mình tựa hồ muốn lại gần Hàn Lập.

Hàn Lập sắc mặt trầm xuống, tiếng chú ngữ trong miệng vang lên, năm viên hoàn màu bạc đồng thời xuất hiện trên người năm bộ xương khô, ngọn lửa màu xanh theo đó mãnh liệt cháy lên, một cỗ hương khí bộc phát đem thân hình ngũ ma đồng thời chấn lui ra sau, trong miệng chúng phát ra tiếng chi chi hoảng sợ, có vẻ kinh hoảng dị thường.

Chú ngữ dừng lại, thanh diễm cũng tiêu thất, nhưng ngũ ma cũng biết lợi hại đứng yên tại chỗ không nhúc nhích, trở nên thành thật thơn rất nhiều.

Hàn Lập âm thầm gật đầu, vốn hắn cũng không hy vọng ngũ ma có thể đến cảnh giới tùy tâm sở dục, chỉ cần có thể nghe lệnh dùng để ngăn địch là được rồi. Nghĩ như thế, một bình nhỏ màu đen từ trong tay bay ra, năm cỗ ma khí xám trắng xoay tròn chốc lát rồi ngoan ngoãn bay vào bên trong.

Hàn Lập đợi cỗ khí xám trắng cuối cùng bay vào trong liền lập tức đem nắp bình khép lại, linh quang chớp động theo sau một tấm phù đã dán vào nắp bình. Sau đó hắn mới cẩn thận đem bình đen thu vào trong túi trữ vật.Về sau chỉ cần cách một thời gian ngắn xuất ra một lần tự thân máu huyết là có thể bình yên vô sự.

Chẳng qua đây cũng là Hàn Lập tự phụ đan dược bổ sung nguyên khí sung túc mới dám làm cái việc mạo hiểm này. Nếu không tu vi cho dù có cao thâm hơn nữa cũng không dám xuất máu huyết như thế để đi nuôi nấng ma đầu.

Dù sao máu người cũng là cơ bản của nguyên khí, làm như thế chính là cái được không đủ bù cái mất. Năm đó vị ma đạo cao nhân sáng lập ra bí thuật này cũng bởi vi tự thân y là luyện đan đại sư mới có thể dùng đan dược bổ sung huyết khí, không sợ máu tươi tổn thất mới có thể nghiên cứu ra khống ma bí thuật này.

Thu phục được ngũ ma, tâm tình Hàn Lập rất tốt, song lại còn có một chuyện trọng yếu phải làm. Chính là đem hỏa thuộc tính lấy được trong cự đỉnh : Thái Âm Chân Hỏa, tiến hành luyện hóa đại khái, dùng để đối phó địch nhân, về sau còn cùng Tử La thiên hỏa dung hợp, đây không phải là chuyện trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, hiện tại Hàn Lập căn bản là không lo lắng nhiều lắm.
