
“Nơi này chính là sào huyệt Tuyết Hống thú?” Hàn lập nhìn qua cảm thấy sâu không lường được, hàn phong lạnh thấu xương từ miệng hố băng không ngừng thổi ra, nhướng mày hỏi.

“Đúng vậy, đây chính là nơi theo như lời đệ tử bổn cung nói!” Vị giai nhân Bạch Dao Di này phiêu phù ở một bên Hàn Lập, sau khi đánh giá mọi nơi vài lần, khẳng định nói.

“Nếu như vậy, đem chúng nó trực tiếp dẫn dụ ra đây đi.” Hàn lập gật gật đầu, một tay giương lên kết quyết, quanh thân linh quang chớp động, nhất thời trước người hiện ra nhiều điểm hỏa tinh,“Phù phù” Vài tiếng, hỏa tinh đột nhiên cuồng trướng hóa thành từng viên hỏa cầu đỏ đậm lớn cỡ nắm tay.

“Đi!”

Tụ (tay áo) bào hướng trước thân nhẹ nhàng phất ra hơn mười khỏa hỏa cầu, ở trong tiếng rít, một mảnh hồng quang rơi thẳng xuống bao vây lấy những đoàn hỏa cầu, chớp mắt đều lặn vào trong miệng hố đen, không thấy bóng dáng.

Hàn Lập cùng Bạch Dao Di nhìn chằm chằm phía dưới ,mắt cũng không chớp một lần.

Chính là một lúc lâu sau, trong miệng hố vẫn cứ yên tĩnh như lúc đầu, cũng không có truyền đến chút âm thanh bạo liệt nào,sự lặng yên có chút quỷ dị .

Hàn Lập cùng Bạch Dao Di liếc mắt nhìn nhau một cái, trên mặt đều hiện ra một tia kinh ngạc.

“Chính là yêu thú năm sáu cấp , không có khả năng tiếp lấy những hỏa cầu này mà không một tiếng động, xem ra phía dưới còn có yêu thú lợi hại hơn.” Hàn lập sờ sờ cằm nói.

“Có thể như vậy. Tên đệ tử bổn cung kia vẫn chưa xâm nhập trong miệng hố băng, mới ở một bên nhìn thấy Huyền Băng Vạn Niên cùng Huyền Băng Hoa, đã bị Tuyết Hống thú kia phát hiện .” Bạch Dao Di cũng lộ ra một tia ngưng trọng.

“Hắc hắc, không quan trọng tại hạ cũng dùng linh thú buộc bọn chúng xuất hiện ra.” Hàn lập lạnh nhạt nói, một tay vỗ túi linh thú nào đó bên hông, nhất thời thập nhị (mười hai) đạo bạch mang từ trong túi bay nhanh ra ngoài, sau đó bay quanh một lượt trên không trung, hóa thành một đoàn Bạch Sương Ngô Công (con rết) dài hơn xích(1 xích = 1/3m), sau lưng mọc lên hai cánh trong suốt, dữ tợn hung ác.

Hàn Lập kêu một tiếng nhỏ, hướng Lục Dực Sương Công ở không trung điểm nhất chỉ.

Hảo sự này phi thiên ngô công lắc đầu vẫy đuôi, quanh thân nổi lên từng trận hàn quang, hướng phía dưới tới tấp bay nhanh vào.

Bạch Dao Di thấy tình hình vậy, trên mặt hiện lên một tia ngạc nhiên, nhưng không có nói điều gì.

Hàn Lập cũng không mảy may e sợ đám Lục Dực Sương Công này gặp phải nguy hiểm gì, dù sao dưới sự liên thủ của thập nhị Ngô Công, chính là đụng tới bát cấp yêu thú, cũng có thể dễ dàng thoát thân .

Quả nhiên không có bao lâu,bên dưới miệng hố băng liền truyền đến âm thanh tranh đấu ầm ầm , hơn nữa thanh âm này càng lúc càng lớn, tựa hồ có vật gì đó từ bên trong bộ dáng muốn bay ra ngoài.

Hàn Lập khẽ nhếch môi, âm thầm không lên tiếng vung tay áo hơn mười đạo kim mang theo trong cổ tay áo bắn nhanh mà ra, hóa thành hơn mười khẩu kim kiếm dài hơn xích( 1 xích = 1/3m), bỗng chốc trôi nổi ở trên không tại chỗ miệng hố băng, rực sáng lấp lánh, không nhúc nhích tí nào.

Bạch Dao Di khẽ cười, nhưng cũng không có làm ra hành động công kích.

Hiển nhiên nàng này cho rằng một mình Hàn Lập đối phó yêu thú phía dưới sắp ra tới, là chuyện dễ dàng.

Một lát sau, một tràng thú hống quái dị rõ rệt từ phía dưới truyền ra, tiếp theo một luồng tuyết phong trắng xoá thổi quét mà ra, bên trong hỗn loạn bảy tám đầu yêu thú trắng như tuyết giống như một loại sư tử, nhưng mỗi con đều có một bộ dáng hoảng sợ dị thường, dường như đang chạy trối chết ỏ bên trong.

Hàn Lập liếc mắt một cái liền nhận ra ,những yêu thú này rất giống sư tử, đúng là yêu thú mang tên “Tuyết Hống thú”!

Hắn không chút do dự trong người thúc giục kiếm quyết, vài khẩu kim kiếm run lên, hóa thành từng đạo kim hồng bắn nhanh xuống.

Dài chừng hơn trượng, hào quang loá mắt.

Phi kiếm độn tốc cực nhanh, giống như tia chớp sấm sét, chính là thấy giống như tuyết phong mãnh liệt nhoáng lên một cái phá vỡ ra , tới bên cạnh những yêu thú này.

Chưa chờ đám yêu thú này kịp phản ứng, chỉ thấy những kim hồng quỷ dị này quấn lấy vây quanh chúng nó.

Vài tiếng kêu thảm thiết truyền ra, những yêu thú này đã bị trảm ngang thành hai đoạn, tàn thi đều từ không trung lại ào ào rơi xuống, một lần nữa rơi vào bên trong miệng hố băng.

Ngay sau đó, một tiếng thú rống kinh thiên động địa từ bên dưới truyền ra, lập tức một tiếng nổ oanh vang lên, một đạo cơn lốc dài mấy trượng theo miệng hố băng vươn tận trời mà ra.

Hàn Lập hai mắt nhíu lại, ngửa đầu nhìn lại.

Yêu thú lớn vài trượng ở giữa đỉnh cơn lốc ,đang nằm sấp mắt lộ ra vẻ giận dữ.

Yêu thú này bộ dáng cùng những Tuyết Hống thú bị trảm đó cực kỳ giống nhau, nhưng là da lông ngân quang rực rỡ, hình thể chừng gấp đôi Tuyết Hống thú có thừa.

“Di, đây không phải là Tuyết Hống thú, là Băng Nanh thú! Loại cao giai yêu thú này như thế nào xuất hiện ở nơi này .” Bạch Dao Di kinh ngạc ồ nhẹ một tiếng, tựa hồ cảm thấy kỳ quái.

Hàn Lập ánh mắt chợt lóe, chưa nói cái gì trong miệng hố băng lại bắn nhanh ra hơn mười đạo bạch kỳ( cờ trắng) đi ra, nhoáng lên một cái, hóa thành mười hai con Bạch Sương Ngô Công, miệng phun hàn khí đánh về phía kia con ngân mao(lông bạc) yêu thú.

Yêu thú kia tuy rằng bộ dáng chính là thất cấp yêu thú, nhưng tựa hồ đối với hàn khí của Lục Dực Sương Công không sợ chút nào, mà vật lộn cắn xé, lại hung ác dị thường, có thể cùng mười hai Lục Dực Sương Công đả đấu cùng nhau, nhưng lại nhất thời giằng co không ngừng.

Hàn Lập đuôi lông mày nhướng lên, hừ lạnh một tiếng, ngón tay vừa nhấc, chỗ đầu ngón tay thanh mang chớp động, liền khu động vài khẩu phi kiếm trên đầu hạ xuống, đem con thú này diệt sát.

Một bên Bạch Dao Di, lại đột nhiên mở miệng : “Chậm đã! Đạo hữu hạ thủ lưu tình, Băng Nanh thú này là một loại yêu thú băng phong thuộc tính hiếm thấy , hãy để cho ta thu về, lưu lại sử dụng đi!”

Hàn Lập vừa nghe lời này sửng sốt, nhưng lập tức lơ đễnh cười cười: “Nói như vậy, ta giúp đạo hữu bắt giữ là được. Bạch tiên tử hiện tại không cần phải ra tay .”

Nói xong lời này, Hàn Lập miệng liền hé ra, một đoàn tử diễm từ trong miệng phun ra, liền theo đó một tiếng thanh minh phát ra, liền hóa thành một con đại Hỏa Điểu dài hơn thước, trông rất sống động, hai cánh mở ra cơn lốc đánh tới.

Mười hai con Bạch Sương Ngô Công vừa thấy tử điểu bay gần tới, lập tức có chút sợ hãi toán loạn, nhưng lại đem con yêu thú màu bạc lẻ loi kia lưu tại đó.

Con Băng Nanh thú này tuy rằng linh trí chưa hoàn toàn khai mở, nhưng là có trí năng nhất định, vừa thấy tình hình này còn không biết sự đáng sợ của con tử sắc Hỏa Điểu như thế nào, lúc này quanh thân cuồng phong nổi lên, liền khống chế cơn lốc mà chạy.

Nhưng vào lúc này, sớm có chuẩn bị Hàn Lập trong miệng lại hừ lạnh một tiếng, hai mắt chợt lóe lên.

Con thú này lập tức chỉ cảm thấy đầu có chút đau nhức dường như bị mũi dùi đâm vào, lúc này gầm nhẹ một tiếng, thân hình ngồi phịch ở trên mặt đất.

Đúng là Hàn Lập dùng cường đại thần thức cấp con thú hung hăng này thất thần một chút.

Cho dù Hàn Lập chưa vận dụng toàn lực, nhưng cường đại thần thức của hắn cùng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ không sai biệt lắm, đây chỉ có là yêu thú thất cấp Băng Nanh thú sao có thể chịu đựng , tự nhiên một kích liền đắc thủ .

Nhân cơ hội này, tử sắc Hỏa Điểu bổ nhào vào trước con thú này, vờn bay luẩn quẩn một trận.

“Tư lạp” Tiếng động nổi lên, một đoàn tử sắc quang vụ mênh mông từ không trung hiện lên mà ra, đem con thú này từ từ vây lại vào bên trong.

Mà tử sắc Hỏa Điểu hai cánh mở ra ngay lập tức bay vụt quay về, vào trong cơ thể Hàn Lập một chút không thấy bóng dáng.

Sau khi tử sắc quang vụ tán đi, một khối băng màu tím cao tới mười trượng xuất hiện ở chỗ cũ, con Băng Nanh thú kia rõ ràng bị đóng băng ở trong này. Đây là cơn lốc mà bởi vì con thú này bị nhốt, cũng dần dần tan biến mất, khối băng liền rơi xuống phía dưới .

Bạch Dao Di ở một bên có chút giật mình đối với Tử La Cực Hỏa của Hàn Lập, lại không nghĩ tới đơn thủ ( một tay )hư không nhất trảo, nhất thời một cái bạch sắc đại thủ ở phía trên khối băng hiện lên, một tay đem cự băng bắt lấy sau đó trực tiếp hướng tới nàng này.

“Đa tạ Hàn huynh , thiếp thân sẽ không khách khí .” Bạch Dao Di hướng Hàn Lập cười trong trẻo, ngọc chỉ (ngón tay) theo sau cuốn lấy, bỗng nhiên xuất hiện một cái túi linh thú lấp lánh màu đen nhạt.

Tay giơ lên, đem túi linh thú này tới giữa không trung, hào quang theo sau bay cuộn tới, đem cự băng có cả ngân sắc yêu thú cùng hút vào bên trong túi.

Túi linh thú bị nàng này thu vào.

Nhìn thấy Bạch Dao Di trên mặt lộ vẻ hài lòng, Hàn Lập cười nhạt, hướng thập nhị Bạch Sương ngô công rên rỉ tại không trung điểm nhất chỉ, sau một trận tê minh, những con ngô công này lại bộc phát ra một đoàn hàn khí vây quanh, trong nháy mắt thân hình bắt đầu lẳng lặng ẩn nhập.

Gặp chút tình cảnh này, Bạch Dao Di ngẩn ra. Hàn Lập lại thuận miệng giải thích: “Thời điểm dùng Băng Linh Hoa luyện đan, ta không hy vọng có yêu thú cấp thấp nào quấy rầy, có những linh trùng này ở phụ cận thủ hộ, hẳn là ổn thỏa hơn.”

Bạch Dao Di tự nhiên cười, gật đầu xưng phải.

Hai người Hàn Lập lập tức hóa thành thanh, ngân hai đoàn linh quang, hướng trong miệng hố băng thật lớn bay xuống, Bên trong miệng hố băng đen tuyền , trừ bỏ một cỗ gió lạnh không ngừng vây quanh hai người, nhưng lại có vài phần giống như tình hình năm đó tiến vào Âm Dương quật.

Có điều thời gian tiếp cận đáy hố rất nhanh, ảm quang lờ mờ bắt đầu xuất hiện ở trên tường của hai bên hố băng, những thứ này chính là tài liệu huyền băng để luyện chế pháp khí băng thuộc tính, chẳng qua những thứ này vẫn chỉ là Huyền Băng bình thường, không được coi là chân chính quý hiếm, chỉ có Vạn Sở Huyền Băng được xem như là tài liệu tuyệt hảo để luyện khí.

Hai người Hàn Lập tự nhiên sẽ không coi trọng mấy thứ này .

Chẳng qua, khi hai chân thật sự dẫm nát đáy hố băng, thoáng thấy xuất hiện dường như quặng mỏ thạch anh tản ra bạch sắc quang mang ở trước mắt hai người. Tuy rằng chênh lệch không đồng đều, chỉ lộ ra một chút mà thôi. Nhưng là đủ để biểu hiện nó đúng là Vạn Niên Huyền Băng chi mạch, hơn xa thứ phẩm bên trên này có thể sánh bằng .

Mà ánh mắt Hàn Lập lại dừng ở tại tam đóa có viền hoa trắng nhạt sinh trưởng ở trên vách đá.

Những đóa hoa nhỏ chỉ lớn cỡ nắm tay, dường như có thể thấy được như hoa dại tầm thường ven đường, nhưng gốc lại phân biệt sinh trưởng ở tại một khối đồng lộ ra non nửa trên Vạn Niên Huyền Băng, phụ cận lại có một đoàn hàn vụ nhàn nhạt quay chung quanh đóa hoa không ngừng.

“Tam đóa Huyền Băng Hoa, hẳn là cũng đủ dùng!” Hàn Lập thở phào một cái, thì thào nói.

“Vạn Niên Huyền Băng nơi này , tựa hồ số lượng dự trữ không ít. Xem ra vị đệ tử kia thật sự là lập công không nhỏ, trở về phải trọng thưởng mới được.” Bạch Dao Di đánh giá toàn bộ những Huyền Băng này, trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười.

“Những đóa Băng Linh Hoa này hái xuống nhất định phải luyện đan lập tức. Mặt khác tài liệu ta đã sớm chuẩn bị tốt . Bạch tiên tử dự tính hay là trở về trước, vẫn là......” Hàn Lập đem ánh mắt thu hồi khỏi Băng Linh Hoa, hướng Bạch Dao Di hỏi.

“Hàn huynh luyện đan có thể cần bao lâu thời gian? Không biết ta hiện tại phụ cận đi dạo xem sao. Nơi này cách Bắc Minh đảo cũng không có xa, nhưng lại xuất hiện loại thất cấp yêu thú Băng Nanh thú này, rốt cuộc cảm thấy được có chút không ổn, ta cũng nhân cơ hội điều tra một chút xem sao”. Bạch Dao Di hơi cân nhắc sau đó dịu dàng trả lời :“Như thế cũng tốt Bạch tiên tử phải cẩn thận một chút ”. Hàn Lập có chút nao nao, vẫn chưa có nói ngăn cản chỉ là dặn dò một câu.

“Hàn huynh yên tâm thiếp thân chỉ là vì vạn nhất mới làm như vậy Hơn phân nửa con yêu thú thất cấp này trong lúc vô ý xông vào nơi đây loại chuyện này trước kia đều không phải là không có xuất hiện qua Dao Di đi ra ngoài trước !”Bạch Dao Di hé miệng cười tú lệ thế nhưng trên khuôn mặt hiện ra vài phần xinh đẹp phong tình,nàng chưa dứt lời một đạo kinh hồng, hướng về phía trước bay vụt mà đi.
