
Vài con yêu thú có thân thể trong suốt như sữa, dưới gió tuyết trắng xoá, như ẩn như hiện ở trong mảnh tuyết địa đi tới Loại yêu thú này tên gọi là Hàn mị, chúng được sinh ra trong thiên địa lạnh giá, vì vậy mới chỉ là yêu thú cấp năm cấp sáu, nhưng đối với đầy trời băng tuyết, cùng với gió lạnh căm căm lại không có một chút nào sợ hãi. Ngược lại cả đám lại tinh thần hưng phấn, giống như cá gặp nước không có gì ràng buộc Chợt một gã lục cấp hàn mị đi đầu thân hình đột nhiên dừng lại, đôi mắt đỏ mọc ở hai bên đầu, có chút nghi hoặc hướng một bên mà nơi đó gió tuyết dị thường dày đặc, mặt khác mấy tên ngũ cấp Hàn mị cũng đồng thời ngẩn ra đồng dạng nhìn lại .

Một tiếng xé gió truyền ra, tiếp theo từ trong gió tuyết bắn nhanh ra mấy đạo hồng ti, nhanh tróng lao tới, chợt loé lên liền xuyên thủng qua thân hình mấy tên Hàn mị, đem yêu đan trong cơ thể chúng nó hết thảy phá thành hai nửa “bụp bụp” vài tiếng, nay mấy tên yêu thú Hàn Mị giống như một khối băng mỏng vỡ tan ra, rơi xuống nền băng tuyết Lúc này trong gió tuyết nhân ảnh chớp động, một gã nữ tu mặt mang mạng che mặt màu trắng trắng của Tiểu cực cung từ từ đi ra Nàng này tuy rằng khuôn mặt không nhìn được rõ, ánh mắt trong trẻo nhưng lại lạnh lùng nhìn trước mắt những mảnh băng vụn, sau đó không nói hai lời thân hình chớp động, một lát sau lẫn vào trong gió tuyết không thấy tông tích Tại một nơi cách đó trăm dặm, một con yêu thú đầu trâu thân người cao tầm hai trượng (5m), hai chân chạm đất đang bước đi trên một băng hồ trong suốt dị thường, nay trên đầu hắn có một đôi loan sừng màu đen, cả người da lông có lam quang chớp động, trên vai lại vác một cái xa luân nhỏ trên đó cắm các thanh cự đao, đôi mông thì lắc lư đi tới, trông có vẻ vung về và buồn cười.

Nhưng nếu có nhân lại tu sĩ ở đây mà nhìn thấy yêu thú này, chỉ sợ tuyệt đối cười không nổi.

Bởi vì đây chính là một con đạt tới hoá hình thất cấp yêu thú.

Do bởi vì Bắc Minh Đảo toàn bộ khoảng không cấm chế đều mở ra, vì vậy trừ bỏ bát cấp yêu thú trở lên mới có thế tiếp tục phi độn ở đây, còn các yêu thú khác muốn tới Tiểu Cực cung cũng chỉ có thể chậm rãi đi bộ mà tới.

Cho nên con yêu thú này hiển nhiên cũng không quá tinh thông độn thuật, cũng chỉ có thành thật đi bộ hướng về phía trước mà đi Đột nhiên cự đao trên đầu vai của yêu thú vung lên, giống như cái gì đó chợt loé lên không thấy bóng dáng Tiếp theo ở bên cạnh một tiếng “ầm” truyền tới, sau đó một tiếng kêu thảm thiết mang một phần thê lương từ đáy hồ truyền ra.

Trên mặt sông băng quỉ dị hiện ra một vết nứt do đao sắc bén chém phải rộng tầm vài thước, dài khoảng hai trượng, độ sâu cũng không rõ Lúc này tên yêu thú đầu trâu kia mới chậm rãi liếc nhìn vết đao chém đánh giá một cái Mà trong nháy nhắt, bên trong vết chém trào ra một dòng máu loãng, rồi từ đó một cái thi thể hiện ra hơn một nửa. Xem trang phục thì đúng là của một gã nam đệ tử của Tiểu Cực cung.

Xem ra người này nguyên bản thi triển thuỷ độn thuật dấu mình dưới lớp băng, chuẩn bị đánh lén các yêu thú đi ngang qua, kết quả bị tên thất cấp yêu thú trong có vẻ vụng về này liếc mắt một cái có thể nhìn thấu, sau đó một trảm đánh chết Trong mắt yêu thú hiện lên vẻ hung bạo, đơn trưởng hư không một trảo, liền đem nửa đoạn thi thể hút vào trong tay.

Tiếp theo miệng rộng há ra, nó trực tiếp đem thi thể đó gặm nhấm cắn nuốt.

Sau thời gian uống cạn một chén trà nhỏ, nửa đoạn thi thể toàn bộ đã vào trong bung yêu thú này, lúc này yêu thú mới cảm thấy thoả mãn xoa xoa bụng một cái, rồi tiếp tục vác đại đao đi tới Đồng dạng một màn giết chóc không sai biệt lắm, xảy ra ở khắc nơi trên toàn Bắc Minh Đảo. Không phải thất cấp yêu thú bị đánh lén đến chết, thì chính là tu sĩ của Tiểu Cực cung bị yêu thú đánh chết rồi cắn nuốt mà rơi rụng Chẳng qua song phương động thủ tất cả đều là yêu thú cấp thấp cùng các tu sĩ từ kim đan kỳ trở xuống, còn tu sĩ Nguyên anh kỳ cùng bát cấp yêu thú tự hồ đối với tranh đấu này lại không có tham gia . Một phương căn bản chỉ rúc vào trong băng thành không ra, một phương lại trực tiếp từ trên không trung trong gió tuyết bay nhanh vụt qua, cũng không thể trông nom được bất cứ chuyện gì phát sinh phía dưới Đây cũng không phải là vì cao giai yêu thú không muốn giết chết tu sĩ cấp thấp của Tiểu Cực cung, mà là vì hiện giờ thân đang ở trong khoảng không cấm chế, ở trong đầy trời gió tuyết này mà truy tìm các tu sĩ của Tiểu Cực cung tinh thông các loại thần thông ẩn núp, thật sự không phải là chuyện dễ dàng, ngoài ra một số tu sĩ Tiểu Cực cung thân lại mang pháp khí có thể che dấu khí tức, việc phát hiện đã khó lại càng thêm khó khăn. Mà cho dù hắn ngẫu nhiên có đánh chết vài nhóm tu sĩ thì đối với đại cục căn bản cũng không có chút tác dụng nào. Ngược lại không bằng tiết kiệm một chút pháp lực đợi đến lúc đại chiến chính thức. Dù sao khi tới thời điểm thực sự sinh tử thì một phần nhỏ pháp lực cũng cực kỳ trân quí Tại thời điểm bầy yêu đang dần dần tiếp cận băng thành. Thì tại một nơi bí cảnh trong cung điện có một cuộc họp bàn . Trên một chiếc ghế ngọc trong điện phủ mỹ phụ họ Liễu đang ngồi ngay ngắn trên đó, phía trước người có các trưởng lão cấp nguyên anh chia làm hai hàng ngồi hai bên, đang lẳng lặng nghe một gã đệ tử thân mặc trang phục màu trắng, thông báo tình huống mà các đệ tử đang ngăn chặn yêu thú “Lần này phái ra một trăm cao giai đệ tử, bản mệnh bài đã tắt ba mươi bảy cái, theo tin chính xác thì đã đánh chết một trăm hai mươi tám con yêu thú các loại, trong đó hơn phân nửa là băng hải yêu thú. Hiện tại đội đệ tử thứ hai cũng đã được phái ra ngoài, dự tính sau một lúc nữa cũng sẽ hội họp với nhóm đệ tử đầu tiên, cùng va chạm với yêu thú” Tên đệ tử kia cung kính nói.

“Chết trận ba mươi bảy người đệ tử !!! Tựa hồ thời điểm cũng không sai biệt lắm .

Bọn chúng chắc đều nằm trong vòng pham vi của băng thành khoảng mười vạn dặm rồi . Hãy thông báo cho Diệp trưởng lão, sau một canh giờ nữa bắt đầu khởi động Trấn Hải Chung (chiếc chuông trấn hải) . Lần này, phải làm cho Băng hải thấp giai yêu thú bị thương nặng . Nếu không tại thời điểm tấn công Tiểu Cực cung chúng ta, chúng lấy những yêu vật đó làm vật hy sinh cũng là một đại phiền toái”

Mỹ phụ nghe đến đó, mắt cũng không chớp một cái, liền thoáng cái phân phó xuống.

“Vâng, cung chủ!” Một lão già tóc bạc mặt hồng hảo trưởng lão vừa nghe lời này, lập tức đơn chưởng giơ lên, một đạo truyền âm phù rời tay bắn đi, sau một cái xoay quanh liến bay ra khỏi điện phủ “Đinh sư đệ, đem cấm chế đại trận toàn bộ mở ra, theo ta đánh giá khi sử dụng pháp bảo này, đám cao giai yêu thú của băng hải kia sau khi thoát chết, dưới tình hình như vậy, e rằng chúng sẽ phát cuồng” Mỹ phụ lại lạnh nhạt phân phó nói.

“Vâng!” một tên trưởng lão khác đứng dậy đáp ứng, hoá thành một đạo độn quang đi ra ngoài “Mặt khác hãy thông tri cho các đệ tử ra khỏi thành phải cẩn thận, Trấn Hải chung kia khi dùng chỉ có thể duy trì nhiều lắm trong thời gian một nén hương, hơn nữa sau một lần sử dụng sẽ ngủ say hơn trăm năm mới dùng tiếp được, vì vậy lúc này phải truyền lệnh cho các đệ tử phải lập tức quay lại trong thành, sau đó lập tức đóng tất cả các truyền tống trận ở mọi nơi, đề phòng yêu thú lợi dụng xâm nhập vào bổn cung”

“Tuân lệnh!”

Sau khi mỹ phụ liên tiếp đưa ra các mệnh lệnh, bóng người liên tiếp chớp lên hạ xuống, từng tu sĩ cấp nguyên anh lĩnh mệnh đi ra ngoài.

Cơ hồ cùng thời gian đó, ở một địa phương cách băng thành mấy trăm dặm. Một đám cao giai yêu thú lớn, tất cả như đạt được sự thống nhất về địa điểm, khi tới một toà băng sơn nhỏ, tất cả đều dừng độn quang rồi phân biệt hạ xuống Phía trước chính là phạm vi trấn cung đại trận của Tiểu Cực cung, nhìn phía trước mịt mờ một mảng lớn hàn vụ, tất cả hoá hình yêu thú trên mặt đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng Bầy yêu thú này rõ ràng chia làm hai phe, một phe chỉ có hơn mười tên yêu thú vây quanh hai người một lớn một nhỏ . chính là một lão giả đứng cùng một đứa bé.

Một phe khác thì có hơn hai mươi con yêu thú vây quanh một Ngân sam nữ tử có dáng người thon thả Nhưng kỳ quái chính là, mỗi một tên trong đám yêu thú đều ăn mặc rất chỉnh tề, trừ bỏ tướng mạo có chút quái dị, ngoài ra cử chỉ phong thái, động tác cùng với nhân loại tu sĩ cũng không khác biệt chút nào, hơn nữa ánh mắt của hai phe yêu thú nhìn nhau, lại mang theo một tia miệt thị Bên phe có số lượng yêu thú nhiều hơn, tại mỗi tên đều có khuôn mặt hung ác, hơn nữa phần lớn đều mặc áo da hoặc áo lông đơn giải, thậm chí có tên trực tiếp cởi trần .

Bọn chúng một số đều cầm binh khí trong đó chủ yếu là Đao, kiếm hoặc rừu. Vũ khí lại được rắt ở lưng hoặc trực tiếp cầm trong tay, về phần trữ vật túi thì vẫn rắt ở bên hông, nhưng chẳng biết tại sao lại không đem vũ khí thu vào trong đó . Phe yêu thú này từng tên trên người đều tản ra một khí thế hung tàn, ánh mắt nhìn về phía phe yêu thú bên kia, bộ dáng cũng không có một chút thân thiện.

Hai phe yêu thú phân biệt đứng ở hai bên trên đỉnh băng sơn, phân biệt rõ ràng giới hạn, bộ dáng lại hơi có chút thuỷ hoả bất dung Tuy nhiên, nếu mà một tên tu sĩ nào mà trong lúc vô ý đi qua đây, nhìn thấy hai đám yêu thú này, chỉ sợ bị doạ cho lập tức phải chạy trối chết ngay, bởi vì đám yêu thú này tất cả hoá hình bát cấp yêu thú trở lên . Mà trong đó thì tên lão giả, đứa trẻ cùng ngân sam nữ tử lại là Thập cấp yêu thú ( cấp 10 đó ) Với lực lượng cường đại như vậy, chỉ sợ so với đại bộ phận môn phái trong chính ma thập đại môn phái mà nói, đều có thể chèn ép một tông. Huống chi cao giai yêu thú so với cùng giai tu sĩ còn cường đại hơn vài phần.

Đứng giữa đám yêu thú tên lão giả kia có gương mặt chính trực uy nghiêm, hai mắt lấp lánh hữu thần, trên đầu có mái tóc màu sám mơ hồ ẩn hiện thanh quang, làm cho người ta có cảm giác không giận mà uy.

Mà nhìn như mới sáu bảy tuổi Nam đồng, thì lại mi thanh mục tú, giống như tiên đồng, riêng có đôi mắt lại có chút phiếm hồng, giống như có một tầng huyết sắc gắn vào trong đó, khoé miệng lại thuỷ chung có một tia nhàn nhạt cười khẽ Về phần Ngân sam nữ tử bên kia thì dung mạo thanh nhã, da trắng như tuyết, đúng là một vị quốc sắc thiên hương, xứng đáng là một đại mỹ nữ Có điều, với một mỹ nữ yêu kiều như vậy, dưới ánh mắt chuyển động của nàng, các cao giai yêu thú hung hãn dị thường đang vây quanh nàng, lại đều cúi đầu không dám nhìn thẳng, bộ dáng như cực kỳ sợ hãi.

“Phượng tiên tử, không nghĩ tới lần này nhân loại tu sĩ của Tiểu Cực cung, lại đem hàn khí trên đảo tích góp gần ngàn năm nay một lần đều phóng ra hết, lần này ra tay đúng là coi trọng, không biết về sau Bắc cực cung tiếp tục gặp một cái đại địch, ta xem bọn họ làm như thế nào đối phó” Tên kia lão giả đột nhiên cười hăc hắc nói “Thanh đạo hữu biết rõ rồi, cố hỏi làm gì? Chúng ra lần này đến đây cũng không phải vì Hàn tuỷ mà tới, nhân loại tu sĩ của Tiểu Cực cung cũng không biết rõ việc này, tự nhiên phải liều mạng kháng địch, mang hết pháp bảo ra. Nếu không một khi bị chúng ta đánh vào, cho dù bọn họ có lưu giữ lại nhiều hàn khí đi nữa, thì còn có tác dùng gì” Ngân sam nữ tử thần sắc nhất động, lãnh đạm trả lời “Chỉ có điều, lần này Phượng đạo hữu lại tự mình xuất mã, làm lão phu thật sự có chút giật mình a”

“Chính là ta nghe nói, hai ngàn năm trước tiên tử cũng đã bế quan, không có rời đi Băng Uyên đảo lần nào” tên hài đồng cũng mở miệng nói, phát ra một âm thanh cực kỳ già nua, giống như một lão giả tầm bảy mươi tuổi, đúng là so với khuôn mặt không có một chút tương xứng, thật là quỉ dị “Nếu là sự tình khác, tự nhiên sẽ không làm cho ta động tâm, nhưng sự tình mà liên quan tới việc phi thăng linh giới, bản đảo chủ làm sao có thể yên tâm cho thủ hạ đi làm được, đạo hữu cũng chẳng phải là đem hoá thân của mình phái đi làm sao?”

Ngân sam nữ tử ánh mắt hướng nhìn lên trên người đứa bé, bình tĩnh nói .

“Ha …ha !!! Lão phu cũng không có nghĩ tới vừa mới nói tới chuyện này, tiên tử liền hoàn hoàn toàn đáp ứng luôn, việc này làm cho lão phu thật sự là rất bất ngờ! Xem ra Phượng đạo hữu đối với Tiểu Cực cung bất mãn cũng đã lâu, sớm mượn cơ hội này diệt trừ nhất mạch tu sĩ mà ngày xưa Băng Phách tiên tử lưu lại nhân giới . Lại nói tiếp, lần này Phượng đạo hữu trái lại có thể mượn thật lớn lực lượng của Vạn Yêu cốc chúng ta đó” Đứa bé hai mắt híp lại cười hì hì nói
