
Bên ngoài Tiểu Cực Cung đại chiến bắt đầu xảy ra .

Trong đống loạn thạch tại Huyền Ngọc Động, bên trong cơn lốc, ngồi trong đoá tử liên hoa cao tầm nửa trượng, Hàn lập hai tay bắt quyết niệm thần chú, miệng phun ra một luồng tử diễm cực kỳ mỏng manh rót vào trong một cái quang cầu ở phía trước cách đó không xa .

Bên trong quang cầu trừ bỏ tử la cực hoả do Hàn Lập rót vào, mặt khác còn có hắc, bạch, hoàng, lục bốn luồng hàn diễm khác đồng thời rót vào. Chính là do đám người lão ẩu ngồi trong các loại liên hoa khác nhau phun ra cực hàn chi diễm Lúc này kể cả Hàn Lập ở bên trong, tất cả là năm người, tựa hồ tinh thần mỗi người đều uể oải, sắc mặt đều có chút tái nhợt. Lúc này trên bề mặt quang cầu đang ở giữa pháp trận, các màu quang diễm lưu chuyển không ngừng, bên trong mơ hồ nhìn thấy một nhân ảnh ngồi xếp bằng trong đó.

Người này thân cao hơn trượng (2,5m), thân hình cực kỳ cao lớn . Người này hình như lại nhìn không giống Hàn ly thượng nhân, mà nếu nhìn kỹ khuôn mặt người này, lại là một gã tráng hán tu sĩ tuổi khoảng ba mươi, nhưng diện mạo lại hao hao giống Hàn ly thượng nhân lúc trước . Trông giống như Hàn ly thượng nhân đột nhiên trẻ lại hơn mười tuổi, hồi phục tới tuổi tác tráng niên .

Đây thật sự là một chuyện rất là quỷ dị.

Chỉ có điều tráng hán trước mắt nửa thân trên để trần, lộ ra thân hình cực kỳ cường tráng, trên đầu vai, trước ngực, sau gáy, bụng trên mỗi bộ phận trọng yếu, lại phân biệt cắm một chiếc dao găm có ngân quang chớp động, đâm ngập vào trong người hơn một nửa, nhưng có điều trên vết thương lại không có một giọt máu nào chảy ra .

Đáng chú ý nhất cũng không phải cái đó, mà là tại dôi mắt khép hờ của tráng hán, có mấy con quang trùng ( trùng bằng ánh sáng ) dài mấy tấc mang màu sắc khác nhau, nhưng lại đem thân thể tráng hắn như là ổ của chúng, thông qua da thịt không ngừng chui ra chui vào .

Mỗi một con tiểu trùng sau khi chui vào, lại làm cho thân thể của tráng hán một trận run rẩy, trên mặt hiện lên một vẻ thống khổ, giống như đang trải qua một trận hành hạ khủng khiếp.

Nhưng nếu ngưng thần nhìn kỹ, lại phát hiện một điều khiến cho người ta kinh ngạc, nay cái gọi là tiểu trùng lại chính là do các màu của Cực Hàn Chi Diễm ngưng tụ mà huyễn hoá thành . Mà mỗi một con quang trùng một lần chui ra chui vào thì hình thể lại nhỏ đi hơn một ít Nhưng khi chúng nhỏ đến một trình độ nhất định thì quang trùng sẽ “phịch” một tiếng nổ nhỏ vang lên rồi tự động tán loạn biến mất không thấy . Mà ở bên ngoài quang cầu lập tức bay đến một tia quang diễm màu sắc tương tự, ở phụ cận tiếp tục ngưng tụ thành một con quang trùng mới, sau đó lại hướng cơ thể tráng hán chui vào.

Cứ như thế không ngừng tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Lúc này, nếu có tu sĩ nào có thể nhìn xuyên thấu vào trong thân thể tráng hán, sẽ giật mình phát hiện . Nằm ở vùng đan điền, một cái nguyên anh cao tầm ba tấc khuôn mặt trông giống y như tráng hán, hai tay đang bắt quyết niệm thần chú, cả người được bao bọc trong một tầng Lam sắc băng diễm, nhưng từ bên ngoài những con quang trùng chui vào trong thân thể đối với lam diễm này lại coi như không thấy, trực tiếp tách lam diễm ra rồi chui vào mũi nguyên anh, sau đó đi ra từ miệng, tiếp theo lại chui ra ngoài thân thể tráng hán Nguyên anh sắc mặt không một chút thay đổi, nhưng trên người lam sắc quang diễm lại lúc sáng lúc tối chớp động không ngừng, có vẻ vô cùng thần bí .

Không biết qua bao lâu, trên người tráng hán sau một hồi đấu tranh, đột nhiên hai mắt mở ra .

Nguyên bản đám người Hàn lập đang phun ra Cực hàn chi diễm, tựa hồ như nhận được tín hiệu nào đó, cơ hồ trong tay pháp quyết đồng thời biến đổi, vốn các màu hàn diễm đang đang xoay quanh quang cầu nhất thời đều thu lại bay về, quang liên dưới thân cũng đồng thời tán loạn biến mất . sau đó bọn họ đều lấy đan dược uống vào, đồng thời móc linh thạch ra rồi cùng nhắm mắt điều tức.

Một màn như thế, bọn họ mấy ngày nay liên tục làm như vậy hơn mười lần rồi. Mỗi một lần, cơ hồ đều làm cho pháp lực của bọn họ hao tổn hơn phân nửa . Nhưng may mắn mấy người đều là những người giàu có, dưới sự bổ xung của đan dược cũng như linh thạch, chỉ cần điều tức trong nửa ngày là có thể khôi phục pháp lực lại như lúc ban đầu.

Nhìn thấy đám người Hàn lập đem hàn diễm thu hồi lại, Tráng hán đang ngồi xếp bằng trong quang cầu hai mắt lại nhắm lại, dường như bắt đầu nhập định Thời gian từng chút từng chút một trôi qua. Bỗng nhiên lão ẩu hai mắt mở ra, đánh giá tráng hán trong quang cầu, nhưng lại thở dài một hơi.

“Ta thực sự là bội phục Hàn Ly đạo hữu, lại có thể chịu đựng được thống khổ do ngũ diễm tẩy tuỷ, tuy rằng đã tận lực khống chế uy lực của hàn diễm, nhưng tư vị loại thống khổ này làm cho người ta sống không bằng chết. Xem ra Hàn Ly huynh nhất định đã tu luyện một loại công pháp đặc thù gì có thể làm cường hoá thân thể . Nếu không thân thể đã sớm không xong rồi. Đây cũng không phải dựa vào thần niệm cường đại mà có thể kiên trì lâu được.”

“Long phu nhân quả nhiên kiến thức quảng đại ! Hàn Ly sư huynh đúng là nhiều năm trước đã từng tu luyện một loại bí thuật làm cường hoá thân thể, vì vậy thân thể cứng cỏi hơn xa các tu sĩ bình thường khác.” Tên Thanh sam trung niên sau đó mở hai mắt ra, rồi khẽ mỉm cười nói.

“ Thảo nào lại làm được như vậy ! Chỉ có điều, chúng ta đã dùng Hàn diễm giúp Hàn Ly đạo hữu tẩy tuỷ vài lần, làm cho toàn bộ tiềm lực được kích phát đi ra, phỏng trừng Hàn Ly đạo hữu vô luận là thân thể hay Nguyên Anh cũng đã tới cực hạn rồi, hiện giờ chỉ còn kém một bước đột phá cuối cùng mà thôi. Có thể thành công hay không chỉ là sớm muộn trong một hai ngày này thôi.” Hôi bào tăng nhân ( tăng nhân mặc áo bào màu tro ) cũng mở miệng, vẻ mặt nghiêm nghị nói .

“Chỉ có điều Huyền Ngọc Hàn khí trong trận pháp tựa hồ không đủ, Cần phải tạm thời dừng lại pháp trận trong một thời gian, để bổ sung một ít từ bên ngoài.” Hàn Lập ở một bên thanh sắc bất động nói .

“Oh !!! Không nghĩ tới Hàn đạo hữu đối với bí thuật này lại hiểu rõ đến như vậy, ngay cả điều này cũng có thể nhìn ra. Không sai, trước khi đột phá đích thật cần phải một lần nữa ngưng tụ Huyền ngọc hàn khí ở xung quanh bốn phía, rồi mới tiếp tục được” Từ trong quang cầu truyền ra thanh âm mười phần hùng hậu của Hàn Ly thượng nhân có vẻ kinh ngạc nói .

Hàn Lập trong lòng cảm thấy giật mình, quay đầu nhìn lại Chỉ thấy Hàn Ly thượng nhân không biết đã đứng dậy từ khi nào. Thân hình được bao phủ trong một đoàn hàn quang màu trắng ngà từ từ bay lên. Nhưng trên người lúc trước cắm năm thanh dao găm không biết từ lúc nào đã rơi ra, mà tại chỗ bị cắm lại không nhìn thấy một vết thương nào, Trên gương mặt của tráng niên đang hiện ra nụ cười nhạt, mang một vẻ hết sức yêu dị “Không có gì, Hàn mỗ chẳng qua thuận miệng đoán mò mà thôi” Hàn lập cười ha hả một tiếng, rồi nói qua loa ứng phó “Ồh, Vậy Hàn huynh quan sát từ nãy đến giờ, không biết cảm giác được lần này đánh sâu vào bình cảnh của lão phu như thế nào, có thể có mấy phần cơ hội thành công, không biết so với suy đoán của lão phu sai biệt như thế nào” Hàn Ly thượng nhân tuỳ tay từ trong túi trữ vật lấy một cái trường bào màu lam mặc lên trên người, trong miệng lại ý vị sâu xa hướng hàn lập tiếp tục hỏi .

“Đạo hữu lại nói đùa rồi . Bí thuật này là do đạo hữu tự mình sáng tạo, ta như thế nào có thể đoán chuẩn xác bằng đạo hữu được.” Hàn lập thần sắc không có thay đổi, nhưng lại nhẹ nhàng trả lời bâng quơ Hàn Ly thượng nhân cười Ha ha một hồi rồi cũng không tiếp tục hỏi thêm nữa, nhưng thân thể ở trên không trung cúi xuống, mười ngón tay phát chỉ, mấy đạo pháp quyết liền bắn ra, chợt loé lên rồi lướt đi nhập vào trong bốn phía quầng sáng rồi biến mất không thấy.

Nhất thời bốn phía xung quanh pháp trận phát ra một trận ù ù quái dị, đồng thời pháp trận cũng ngừng lại Trong nháy mắt năm cái quang trụ nhất thời biến mất, năm người Hàn lập cũng đồng thời từ trên không trung hạ xuống .

Mà lúc này quầng sáng ở xung quanh cùng cơn lốc ở bên ngoài cũng không thấy đâu nữa . Trong nháy mắt hàn khí màu trắng ngà hướng mọi người cuốn tới, nhưng mấy người như sớm đã có chuẩn bị trước, lập tức bên ngoài cơ thể mở ra Hàn diễm đem bản thân bao vào trong đó “Trong ngày tới, lão phu sẽ đem pháp trận thay đổi một chút, sau đó một lần nữa lại ngưng tụ hàn khí . Mấy vị đạo hữu nhân cơ hội này nên tranh thủ nghỉ ngơi cho tốt, Đợi tới giờ này ngày mai, mong chư vị đạo hữu tiếp tục trợ giúp ta đột phá bình cảnh. Nếu lần này thật sự thành công, Việc lúc trước lão phu đã đáp ứng chư vị, tuyệt sẽ không nuốt lời” Hàn Ly thượng nhân thân hình cúi xuống hướng đám người Hàn Lập vừa chắp tay vừa nói, ánh mắt hiện ra vẻ thành khẩn “Hàn Ly đạo hữu việc này thì cứ yên tâm, nếu ta đã đáp ứng việc này rồi, tuyệt đối sẽ tận tâm mà làm Vả lại loại bí thuật có thể đánh sâu vào Hoá thần kỳ này, không chừng về sau đối với mấy người bọn ta cũng có hữu dụng nhất định.” Lão ẩu cười hắc hắc nói “Bần tăng nếu cơ duyên xảo hợp có thể tiến vào Nguyên Anh Hậu Kỳ, không chừng tới khi đó có thể có cơ hội dùng tới phương pháp này không chừng” Tên hôi bào tăng nhân cũng thong thả nói .

Hàn Lập thì lại hơi hơi gật đầu, cũng không có nói gì thêm Hàn Ly thượng nhân nhìn thấy biểu hiện của ba người tựu hồ như rất hài lòng, sau khi lớn tiếng tạ ơn một tiếng, mới tiếp tục thay đổi một chút biến hoá của trận pháp Ba người Hàn lập liền lui vào trong thạch ốc do Thái dương tinh thạch tạo thành, nghỉ tạm ở đó.

Cho dù bọn họ đã khôi phục được pháp lực, nhưng mấy này liên tục không ngừng thao túng cực hàn chi diễm, đối với thần thức cũng rất là hao tổn, quả thực cần phải có một chút thời gian nghỉ ngơi cho tốt.

Thời gian một ngày nhanh tróng trôi qua.

Lúc đám người Hàn lập đi ra khỏi gian thạch ốc, thì Hàn Ly thượng nhân sớm đã nhắm mắt ngồi đả tọa trong Đoàn hàn khí ở giữa pháp trận, lúc này nhìn Đoàn hàn khí màu trắng ngà so với hôm trước ước trừng lớn hơn mấy lần .

Xem ra hắn đích xác dụng tâm cũng không ít.

Về phần Thanh Sam trung niên cùng Bạch Mộng Hinh, sau khi bọn họ tiến vào trong thạch ốc không lâu, thì hai người đó cũng đi theo vào trong đó . Ở ngoài chỉ có Hàn Ly thượng nhân, suốt cả một ngày một đêm cũng không lần nào tiến vào trong thạnh ốc .

Hàn lập vừa định cẩn thận đánh giá phía trước pháp trận xem sau khi thay đổi thì nó có biến hoá như thế nào, đột nhiên nghe được từ trong miệng tên tăng nhân phát ra một âm thanh kinh ngac, tựa hồ như có chút bất ngờ, lại có chút kinh hãi .

Hàn Lập quay đầu lại, liếc mắt nhìn một cái, chỉ thấy tăng nhân lúc này đang ngước đầu nhìn lên trên không trung, trên mặt lộ ra một tia cổ quái .

Hắn thần sắc khẽ động, vội vàng ngước đầu nhìn lên, kết quả sắc mặt khẽ biến đổi .

Chỉ thấy cửa vào trước kia còn có thể mơ hồ nhìn thấy, nhưng không biết từ khi nào đã biến mất không thấy đâu cả, mà cái Cự đỉnh dùng để mở ra thông thạo cũng không cách mà bay .

“Hàn Ly đạo hữu, đây là có ý gì?” Lão ẩu nhìn thấy một màn như vậy, có chút không kiên nhẫn nổi, trên mặt ẩn hiện vẻ cảnh giác hỏi .

“Ha…Ha !!! Mấy vị đạo hữu không cần quá lo lắng . Bởi vì lão phu không muốn trong quá trình đột phá xảy ra việc gì ngoài ý muốn làm ảnh hưởng, cho nên mới đem cửa vào tạm thời đóng lại, hơn nữa trong quá trình đột phá lão phu còn muốn mượn uy năng của Càn Lam Đỉnh trợ giúp” Hàn Ly thượng nhân không một chút hoảng hốt, ở trong đoàn hàn khí mỉm cười trả lời .

“Hoá ra là như vậy!” Tăng nhân cùng lão ẩu liếc mắt nhìn nhau một cái, có vẻ do dự, còn Hàn Lập hai mắt khép hờ, ngước nhìn lên không trung nhất thời rơi vào trầm tư, không nói gì .

Không khí trong động quật nhất thời có chút khẩn chương.

“Xem ra là do lão phu suy nghĩ không chu đáo, làm cho mấy vị đạo hữu lo lắng .

Trước mắt lão phu cũng không cần dùng đỉnh này cũng được. Mặc dù cửa vào vẫn tạm thời bị đóng lại, nhưng nếu tại hạ đem Càn Lam Đỉnh đặt ở trước cửa lối vào, như vậy Mấy vị đạo hữu xem như thế có được không?” Hàn Ly thượng nhân trên mặt cười cười, vẻ mặt ôn hoà nhìn ba người Hàn Lập nói Sau đó tay áo bào hắn phất lên một cái, một cái tiểu đỉnh được bao trong một đoàn lam diễm bay thẳng lên không trung, trong nháy mắt đã cách mặt đất hơn trăm trượng, rồi đứng yên huyền phù phía dưới cửa vào lúc trước . Nhìn thấy màn này, ba người Hàn Lập tuy rằng vẫn còn chưa hết nghi ngờ, nhưng thấy tiểu đỉnh có thể khống chế cửa ra vào đã thoát ly khỏi Hàn ly thượng nhân, tự nhiên cũng an tâm hơn không ít.

Lão ẩu sau khi nghĩ ngợi một lúc, cuối cùng thần sắc cũng hoà hoãn hơn một chút, rồi cười khan một tiếng nói : “Hàn Ly đạo hữu đã quá đa tâm rồi, ba người bọn ta như thế nào lại hoài nghi đạo hữu, chẳng qua vừa rồi có hơi hơi khó hiểu mà thôi . tốt nhất là chúng ta tận dụng thời gian, trợ giúp Hàn Ly đạo hữu đột phá bình cảnh đã.” Nói xong lời này, lão ẩu cũng không chờ người khác nói tiếp, thân hình liền nhoáng lên một cái,bay vào trong pháp trận .
