
“Hàn Ly sư huynh, ngươi không sao chứ.” Thanh sam trung niên nhân do dự một chút bèn hỏi.

“Không việc gì, chẳng qua chỉ là thất bại trong gang tấc thôi!” Hàn Ly thượng nhân cười khổ một tiếng đứng dậy. Dưới thân quang mang bỗng nhiên vỡ tan, biến thành nhiều điểm linh quang hư không tiêu thất.

Tiếp đó hắn nhẹ nhàng bay lên, trực tiếp hạ xuống cự thạch.

“Thật sự là đáng tiếc. Hàn Ly đạo hữu chỉ là thần niệm thiếu chút nữa, nếu không lần này có thể tiến giai thành công. Mặc kệ nói như thế nào, đạo hữu sáng chế ra bộ bí thuật này, đích xác là một loại phương pháp đột phá Hóa Thần.” Lão ẩu khẽ thở dài một tiếng, đối với bộ bí thuật của Hàn Ly thượng nhân cực kỳ tán thưởng.

Đa tạ Long phu nhân nói như vậy, Ngoại trừ con đường tu luyện Cực Hàn Chi Diễm cũng khó mà bù vào cho đủ, bản thân tuy cũng có Cực Hàn Chi Diễm, nhưng muốn kiếm được một nơi cực hàn như Huyền Ngọc động, điều này đích thực muôn vàn khó khăn, nhưng phương pháp giống như thế này của Hàn Ly đạo hữu, cũng có thể tham khảo không ít. Hội bào tăng nhân cũng mỉm cười nói.

Nghe xong lời này của tăng nhân, Hàn Ly thượng nhân khóe miệng giật giật, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn vươn đôi tay đan vào nhau co dãn gân cốt, ánh mắt bất định đứng lên.

“Hàn Ly đạo hữu, nếu là đã kết thúc, có phải hay không nên đem trận pháp dừng lại, để cho bọn ta quay về thạch phòng khôi phục nguyên khí.” Hàn Lập nhướng mày nói. Đồng thời ánh mắt liếc nhìn đánh giá bốn phía.

“Không vội, tại hạ còn một ít chuyện cần xử lý, chờ xử lý xong, rồi đem trận pháp dừng lại cũng không muộn.” Hàn Ly thượng nhân nghe được lời ấy của Hàn Lập, cũng không ngẩng đầu lên thản nhiên nói.

Mà thanh sam trung niên nhân cùng Bạch Mộng Hinh liếc mắt nhìn nhau, lập tức phiêu phù ngay bên trên Hàn Ly thượng nhân, nét mặt không đổi liếc mắt một cái.

“Đạo hữu, lời này của ngươi là có ý gì?” Tình hình như thế, Tăng nhân phát hiện thấy có gì đó không thích hợp, sắc mặt trầm xuống. Lão ẩu mặc dù không nói gì, nhưng cũng hiện lên vẻ cảnh giác, đồng thời đưa tay vào trong tay áo bào, dường như chế trụ đồ vật gì, sau đó lạnh lùng nhìn về phía ba người Tiểu Cực Cung.

“Các vị đạo hữu không cần kinh hoảng, sư mỗ không có ác ý gì, chỉ là muốn Hàn huynh trả lại bổn cung một thứ đồ thôi.” Hàn Ly thượng nhân rốt cục đem hai tay để xuống, sau đó đưa tay nhìn về phía Hàn Lập, trên người mười sáu khẩu ngân nhận bỗng nhiên một trận ông minh. Lập tức bắn ra, hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, cũng có kim sắc chớp động. Dường như pháp lực đã hồi phục toàn bộ.

“Trả lại đồ?” Tăng nhân cùng Lão ẩu nhịn không được nhìn về phía Hàn Lập, trên mặt lộ một tia ngạc nhiên.

“Đạo hữu chẳng lẽ nói đùa, Hàn mỗ lần đầu tiên tới Tiểu Cực Cung, làm sao lấy được cái gì của quý cung?”

Nghe được lời này của Hàn Lập, trên mặt Hàn Ly thượng nhân lại lộ ra một tia kỳ quái. Bất thình lình một tay vừa lật, trong tay phát ra một đoàn lam quang. Ngay giữa đoàn lam quang là một cái tiểu đỉnh.

“Càn Lam Đỉnh!” Áo bào tro tăng nhân vừa thấy đỉnh này, bật thốt kêu lên. Lập tức kinh hãi hướng trong tay áo vừa sờ. Lại lấy ra một cái tiểu đỉnh khác giống y hệt.

Ánh mắt hắn nhìn quét qua hai đỉnh một lần, trên mặt hiện lên một vẻ kinh nghi.

“Ma Cưu đại sư không cần giật mình, cái kia của ngươi cũng không phải là giả, cũng chính càn lam đỉnh hàng thật giá thật. Chính là đỉnh này nguyên bản không phải chỉ một cái, mà là một đôi, nhưng cũng là phỏng chế phẩm mà thôi. Ta hướng Hàn đao hữu đòi lại đồ vật, chính là Thông Thiên Linh Bảo tại Hư Thiên Điện. Thông Thiên Linh Bảo có phải trên người đạo hữu?” Hàn Ly thượng nhân nhìn chằm chằm Hàn Lập, lạnh nhạt nói.

“Thông Thiên Linh Bảo, Hàn đạo hữu trên người có bảo vật loại này?” lần này là Lão ẩu phát ra một tiếng hô nhỏ, ánh mắt dò xét Hàn Lập tỏ vẻ khó tin, còn ngầm có ý tham lam một phần, áo bào tro tăng nhân cũng đồng dạng giật mình, nhịn không được đánh giá lại Hàn Lập.

Trước khi đến đây, hai vị này cũng hướng Hàn Ly thượng nhân tìm hiểu một chút lai lich của Hàn Lập. Biết hắn xuất thân từ Thiên Nam, một cái địa phương tu sĩ nho nhỏ, thế nhưng lại có được Thông Thiên Linh Bảo bảo vật bậc này , thật sự làm cho hai người trong lòng khiếp sợ.

“A! Hư Thiên Đỉnh, thì ra là thế, bản thân ta không ngại Hàn Ly huynh hỏi vấn đề này, nhưng trước hết, mời đạo hữu trả lời Hàn mỗ một chút nghi vấn. Đạo hữu như thế nào có thể khẳng định ta có được đỉnh này, quý cung Hư Linh Điện cùng đỉnh này quan hệ như thế nào?” Hàn Lập không lập tức phủ nhận, ngược lại lộ ra một vẻ tiếu ý hỏi lại.

“Nói như vậy, ngươi quả nhiên có được đỉnh này. Về phần biết được tại sao trên người đạo hữu có đỉnh này, cũng không phải cái gì bí mật. Đạo hữu tu luyện Tử La Cực Hỏa, vốn là dung hợp Hư Thiên Đỉnh bổ sung vào Kiền Lam Băng Diễm, trong thiên hạ, trừ bỏ bổn cũng phỏng chế Càn Lam Đỉnh, trong nhân gian hẳn là chỉ có Hư Thiên Đỉnh mới có được loại Hàn Diễm này. Mà tại hạ thời gian trước đã mang Kiền Lam Băng Diễm hoàn toàn luyện chế đến cực điểm, đối với đệ giai Kiền Lam Băng Diễm tự nhiên cảm ứng mẫn tuệ sâu sắc vô cùng.” Mặc dù tám chín phần khẳng định, nhưng chính tai nghe được lời ấy, trong mắt Hàn Ly thượng nhân vẫn không dấu nổi vẻ cuồng nhiệt.

“Nói như vậy, khi lần đầu tiên nhìn thấy ta. Ngươi cũng đã biết trong người ta có Hư Thiên Đỉnh” Hàn Lập nhướng mày hỏi.

“Đích xác như thế. Nhưng là bản thân ta không nghĩ tới, Hàn huynh lại không có phủ nhận. quả có một chút ngoài dự kiến. Vốn tưởng phải tốn một chút công phu thuyết phục, nhưng cũng không phải dùng tới. Năm đó Hư Thiên Đỉnh chính là pháp bảo bên người của tổ sư Băng Phách Tiên Tử cũng chính là tổ sư sáng lập phái của bổn cung, năm đó tổ sư từng mang theo bảo vật này du lịch thiên hạ, hơn trăm năm sau trở lại, đỉnh này không rõ đã đi đâu. Ta cũng không hứng thú muốn biết tại sao các hạ có được bảo vật này. Nhưng bảo vật này chính xác là vật của bổn cung, chỉ cần đạo hữu mang nó giao ra, Bổn cung tuyệt đối không gây khó dễ.” Hàn Ly thượng nhân gằn lên từng tiếng với Hàn Lập, vẻ mặt nghiêm nghị.

Hàn Lập đầu tiên lộ ra một mảnh giật mình, nhưng ngay lập tức cười hắc hắc, nhìn chằm chằm Hàn Ly thượng nhân nhưng không nói cái gì.

Nhìn thấy Hàn Lập có ý không chút gì nể mặt. Hàn Ly thượng nhân đồng tử co rụt lại, ánh mắt có chút âm thâm đứng lên.

“Nghe Mộng Dao nói Hàn Huynh thần thông kinh người, tuy rằng chỉ là tu vi Trung kỳ, nhưng một thân thần thông cũng không dưới tu sĩ tu vi Hậu kỳ, thậm chí ngay cả Ngân Dực Dạ Xoa cũng không thể làm gì ngươi. Nếu là ở chỗ khác có lẽ đích xác không thể làm được gì ngươi, nhưng hiện tại lại đang ở bên trong trận pháp, có tại phong bế trong Huyền Ngọc Động, huống chi pháp lực ngươi hiện tại nhiều nhất chỉ còn ba thành, mà ta bí thuật công hiêu không mất đi hiệu lực. Vô luân pháp lực thân thể đều trong tình trạng cường đại nhất, phần thắng thuộc về ai, còn cần ta nói sao.” Hàn Ly thượng nhân ánh mắt kim mang lại lần nữa nổi lên.

Thanh sam trung niên nhân cùng Bạch Mộng Hinh nhìn Hàn Lập. Tựa như gặp đại địch khuôn mặt hiện lên vẻ ngưng trọng.

“Không nghĩ tới ta ra tay hỗ trợ các hạ đột phá bình cảnh, nhưng lại bị các hạ lợi dụng, Tiểu Cực Cung luôn luôn lấy oán trả ơn như thế này sao?” Hàn Lập khóe miệng nhếch lên, nổi lên một tia cười lạnh.

“Sư mỗ không phải đã thanh toán thù lao sao, chẳng những Hàn Diễm Pháp Quyết của bổn cung đã giao đạo hữu một phần, lão phu khổ tâm mấy trăm năm mới nghĩ ra cách phá tan bình cảnh đồng dạng cũng phục chế cho đạo hữu, huống chi Hàn đạo hữu chịu ra tay tương trợ, nguyên nhân lớn nhất còn không phải là muốn tân mắt chứng kiến hiệu quả bí thuật như thế nào sao, nhằm chính mình tham khảo sao. Điều này có thể tính là lấy oán trả ơn?” Hàn Ly thượng nhân hừ một tiếng, từ chối cho ý kiến.

“Phải không? Nói như vậy có vẻ như cũng có chút đạo lý. Nhưng hiện tại bị nhốt trong trận pháp không chỉ mình Hàn mỗ, Thông Thiên Linh Bảo chính là một sự kiện trọng đại, chẳng lẽ đạo hữu muốn giết người diệt khẩu?” Hàn Lập liếc mắt nhìn Tăng nhân cùng Lão ẩu, thản nhiên nói.

Hai người nghe lời này của Hàn Lập thần sắc đại biến, đặc biệt Tăng nhân kia cúi đầu nhìn tiểu đỉnh trong tay, ánh mắt âm thầm bất định.

“Hắc hăc, đạo hữu không cần tổn phí tâm tư, ta cùng nhị vị đạo hữu tương giao nhiều năm. Bọn họ như thế nào lại bị lời nói của ngươi chia rẽ” Hàn Ly thượng nhân sát khí chợt lóe, nhưng chỉ trong tíc tắc rồi biến mất.

“Chuyện này là của Hàn đạo hữu cung quý cung, lão thân không có hứng thú tham dự. Các ngươi tự giải quyết với nhau đi.” Lão ẩu lạnh lung liếc mắt nhìn Hàn Lập một cái nói, thân hình chợt nhoáng lên một cái, tức thì hiện ra một quầng sáng, làm một bộ dáng ta đây không liên can.

Hàn Lập thấy cảnh này, khóe mắt khẽ nhảy vài cái.

“Hàn đạo hữu tới đây cuối cùng cũng vì Hàn Ly huynh đột phá bình cảnh, như vậy đi, nếu vật gọi là Hư Thiên Đỉnh thật sự là vật của quý cung, Hàn đạo hữu trả lại bảo vật, còn quý cung đối với Hàn đạo hữu bồi thường một phần như thế nào? với cảnh giới tu vi hiện giờ của chúng ta, dĩ hòa vi quý vẫn là tốt nhất.” Tăng nhân cân nhắc chốc lát rồi nói, tính toán muốn hòa giải việc này.

“Hiện tại đúng là lúc bổn cung đang rối loạn, sư mỗ cũng không muốn cùng Hàn huynh trở mặt, chỉ cần Hàn huynh giao ra đỉnh này, tai hạ cũng bồi hoàn một lượng lớn linh thạch, cũng đủ cho Hàn huynh về sau không cần cực khổ vì thiếu linh thạch.” Hàn Ly thượng nhân nghe vậy, thần sắc có chút hòa hoãn.

Hàn Lập nghe xong lời này, cười lạnh hai tiếng, ngửa mặt nhìn trời, một câu cũng không nói.

Hàn Ly thượng nhân thấy hành động này của Hàn Lập, vẻ mặt trầm như nước, hai vai hơi run lên, Lam sắc hỏa diễm lại tăng lên một chút, cả người hóa thành một hỏa cầu to lớn, lam quang lấp lánh.

Thanh sam trung niên nhân cùng Bạch Mộng Hinh cũng liền bấm tay niệm chú, một người xuất ra mười thành phi kiếm trong suốt, người kia tay áo bào rung lên, hai cây giáo đen tuyền cũng phóng xuất, trực tiếp xoay quanh hai người, phát ra những âm thanh dị thường.

Tăng nhân thấy vậy, nét mặt hiện lên một chút bất đắc dĩ khẽ niệm một tiếng phật niệm. Cũng biến thành một quầng sáng bay đi, xem ra cùng Lão ẩu giống nhau không có ý định nhúng tay vào việc này.

Thế nhưng, tăng nhân bỗng thay đổi phương hướng, trực tiếp hướng Hàn Lập bay đến.

Hàn Lập ngẩn ra, chưa hiểu được ý tứ đối phương, trong tai bông nhiên truyền đến âm thanh tăng nhân, Hàn Lập không khỏi ngẩn ra mặt hiện lên một tia thần sắc quái dị.

“Hàn huynh, Càn Lam Đỉnh này ngươi tạm thời nhận lấy. Chốc lát có động thủ ta trợ giúp ngươi một tay.”
