
Vị Tiểu Cực Cung đại trưởng lão này cũng thật không đơn giản, không biết tu luyện thể thuật gì mà khi ma tủy phi đao chợt lóe muốn chem. vào thiên linh cái, cổ cũng bất khả tư nghị hướng một bên chợt biến ảo, giống như yêu vật một chút kéo dài quá thước. Thật sự quỷ dị vô cùng.

Hắc quang chợt lóe, phi đao liền cắt ngang nửa cổ và hạ thân Hàn Ly thượng nhân, cùng nhau cắt gọt, một cái đầu rơi xuống. . .

Nguyên bản ngưng tụ trên người kim sắc chiến giáp, cùng với lam sắc băng giao ở xa xa trong phút chốc tán loạn biến mất.

Hàn Lập nhìn thấy cảnh này, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, nhưng tia tiếu ý này mới vừa hiện ra ở bên miệng liền bỗng nhiên đông lại.

Bởi vì cái đầu lâu ngã nhào kia, đột nhiên toát ra một cỗ kim hà, xoay quanh một cái, nhưng lại hướng kỳ lân huyễn ảnh ở đỉnh đầu bắn nhanh mà đi.

Nhìn thấy tình hình quỷ dị này, Hàn Lập tự nhiên cả kinh, nhưng rốt cuộc minh bạch sao lại thế này, Nguyên Anh của đối phương dĩ nhiên giấu ở trong đầu.

Hắn sắc mặt trầm xuống, hiện ra một tầng huỳnh quang xanh mênh mông, trong miệng thốt ra một cái "Phá" tự. Thanh âm không lớn, nhưng lọt vào trong tai của khỏa đầu, lại có cảm giác thần thức giống như bị mũi nhọn đâm vào, một trận đau nhức xé rách truyền đến, trong miệng nhất thời phát xuất một tiếng thét chói tai thê lương, trong miệng mũi đồng thời có vết máu chớp động.

Đã không có thân thể duy trì, Hàn Ly thượng nhân nguyên khí đại thương, hiển nhiên không chịu nổi một kích toàn lực Thất Thần Thứ của Hàn Lập.

Đúng lúc này,hắc sắc đoản nhận lại chợt lóe, hiện ra tại phía trên đầu Hàn Ly thượng nhân.

Khuôn mặt hoảng sợ, đoản nhận lại quỷ dị biến mất không thấy. Ngay sau đó lại hiện ra tại bên cạnh đầu.

Một vết máu từ trên mặt hiện lên, hơn nữa càng ngày càng lớn.

Cơ hồ cùng lúc đó, tiếng sấm vang lên, Hàn Lập trong một đạo ngân hồ quỷ dị di động hiện cách đầu mấy trượng xa xa, không nói hai lời,lưỡng thủ đồng thời giương lên. Tiếng sét đánh nổi lên Thật lớn điện võng đón đầu chụp xuống.

Theo trung gian một phân thành hai, một đoàn lam quang bao vây lấy Nguyên Anh Hàn Ly thượng nhân bắn nhanh mà ra.

Nguyên Anh há miệng, một thanh phi kiếm màu lam phun ra ngoài.

Phi kiếm đón gió cuồng trướng, trong nháy mắt hóa thành cự kiếm, không chút khách khí nhắm ngay kim võng nhất trảm. Cự kiếm chưa chém xuống, linh áp kinh người trên thân kiếm trước hết đem kim võng kích động, rối loạn không ổn dịnh. Hàn Lập sắc mặt khẽ biến, tâm niệm vừa động, kim hồ trong tay phun ra lại tăng vài phần. Oanh một tiếng nổ sau, lam mang kim quang va chạm cùng nhau.

Khẩu lam sắc cự kiếm quả nhiên uy lực không phải là nhỏ, sau vài cái điên cuồng chém mạnh đem kim võng mở một cái lỗ hổng. Tuy rằng chỉ có kích thước nhỏ, nhưng đối mặt Nguyên Anh theo sát sau đó mà nói, cũng dư dả. Hai tay Nguyên Anh bắt pháp quyết, thân hình tại chỗ biến mất không thấy. Tại địa phương bên ngoài kim võng hơn mười trượng, lam quang chợt lóe, Nguyên Anh lại hiện ra, hắn dĩ nhiên thi triển thuấn di thuật bỏ chạy. Nguyên Anh sống sót sau tai nạn, huy động tiểu thủ trắng nõn hướng cự kiếm phía sau đánh tới.

Lam sắc phi kiếm chợt thu nhỏ lại, tính theo khe hở phi độn mà đi.

Hàn Lập trong mắt chợt lóe vẻ tàn khốc, hừ lạnh một tiếng, hai tay bắt pháp quyết, phụ cận kim võng tiếng sấm vang động, đồng thời co rụt lại, chỗ hổng mới xuất hiện trong chớp mắt liền không thấy, đồng thời vô số kim hồ hướng lam sắc phi kiếm bao vây lại,một tầng tiếp một tầng,dầy đặc bao lại.

Khẩu phi kiếm kia ngay cả đã trải qua Hàn Ly thượng nhân bồi luyện nhiều năm, uy lực viễn siêu so với pháp bảo bình thường, nhưng là tại nhiều kim hình cung phát xuất bạo liệt như vậy cũng lung lay sắp đổ, linh quang lúc ám lúc minh. Cuối cùng bị kim quang hoàn toàn che dấu ở trong.

Mà Hàn Lập lại một tay nhoáng lên, Hư Thiên đỉnh nổi tại trước người, phản thủ bắn ra, một cỗ thanh ti theo đỉnh thượng bắn ra, hướng Nguyên Anh Hàn Ly thượng nhân ở hơn mười trượng ngoại thổi quét mà đi.

Hàn Ly thượng nhân chính muốn cực lực thu hồi bản mạng pháp bảo thấy vậy trong lòng kinh hãi, vội vàng hướng phi kiếm không nỡ nhìn thoáng qua, chỉ có thể cắn răng một cái, quanh thân lam mang chợt lóe, lại biến mất không thấy.

Ngay sau đó, Nguyên Anh lại hiện ra tại chỗ Kiền Lam tiểu đỉnh, hắn lúc này đây, thoáng do dự, lại quay đầu nhìn lại, ánh mắt lại nhìn ở chỗ đồ án kỳ lân kia. Tuy rằng pháp quyết này bị mạnh mẽ đánh gảy, chính mình thân thể cũng bị hủy diệt rồi, nhưng Huyền Vũ bài cùng kỳ lân ảnh vẫn đang chớp động linh quang, vẫn chưa có chút ảnh hưởng.

Nhưng giờ phút này, một đạo thanh ảnh lại phiêu đãng tại bên cạnh kỳ lân huyễn ảnh, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Nguyên Anh, một tia cảm tình cũng không có. Hàn ly thượng nhân cùng ánh mắt này, cơ linh rùng mình một cái, trong lòng trầm xuống, cuối cùng đem một tia may mắn cũng hoàn toàn mất đi.

"Tự lưu" một tiếng, Nguyên Anh không hề do dự, người hướng trên đỉnh bay đi, như vậy nhập vào đỉnh không thấy bóng dáng. Mà theo sau tiểu đỉnh phát xuất một tiếng quái minh, đột nhiên tự hành bay lên trời, liên độn vài cái liền hiện ra tại thông đạo động khẩu. Mà thanh ti kia, căn bản không thể truy kích Nguyên Anh thuấn di mấy lần liên tiếp, ngay tại trên đường tán loạn biến mất.

Hàn Lập đã xem khẩu phi kiếm kia bị ích tà thần lôi vây ở trong, nhìn Nguyên Anh đi xa, khóe miệng hơi hơi vừa động, sau lưng tiếng sấm thanh cùng nhau liền hóa thành một đạo ngân hồ, thẳng đến Nguyên Anh đuổi theo. Hàn Ly thượng nhân tự sẽ không đứng ở tại chỗ tĩnh chờ Hàn Lập đuổi theo, sử dụng đỉnh này hóa thành một đoàn lam quang hướng trời cao vọt tới, đồng dạng hai lần thuấn di sau, cũng sắp tiếp cận động khẩu.

Mà Hàn Lập lại còn tại này phía sau cách xa bảy tám mươi trượng.

Vị Tiểu Cực Cung đại trưởng lão này trong lòng buông lỏng, đang muốn lại một lần nữa thuấn di, khi muốn trực tiếp sử dụng Kiền Lam đỉnh đem của động khẩu mở ra, huyền vũ quặng mỏ ở phụ cận bỗng nhiên bay ra vài hàn quang, nhắm thẳng đỉnh thượng hướng đến.

Hàn Ly thượng nhân đối huyền vũ hàn khí này không cho là đúng, lam diễm trên tiểu đỉnh nhất thời lớn lên đã nghĩ đem hàn quang này đánh lui.. Nhưng là đúng lúc này, kinh biến nổi lên.

Huyền vũ hàn khí này trong chớp mắt màu sắc đại biến, từ sương mù hàn quang nháy mắt hóa thành đỏ đậm hỏa diễm, cùng hàn lam băng diễm trên đỉnh vừa tiếp xúc, dĩ nhiên dung nhập lam diễm bên trong, căn bản không nhìn băng diễm.

Theo sau tái chợt lóe, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chui vào trong tiểu đỉnh.

Kiền Lam đỉnh chấn động, tùy theo truyền ra tiếng rống to kinh sợ dị thường của Hàn Ly thương nhân, lam xích lưỡng chủng quang diễm quỷ dị chợt giao tại đỉnh thượng hiện lên. Đan vào cùng nhau. Phát xuất tiếng động ầm ầm vang lên Đỉnh này linh quang đại phóng, tại trong hang động cuồng trướng, trong nháy mắt hóa lớn thành vài thước. Lam xích lưỡng chủng quang diễm tại trên đỉnh bỗng nhiên một phân thành hai, chiếm cứ một nửa đỉnh này. Trong lam sắc quang diễm, hiện ra Nguyên Anh Hàn Ly thượng nhân. Nó vừa sợ vừa giận hướng đối diện nhìn lại. Tại trong xích viêm, một đầu hỏa nha rõ ràng hiện lên, trong miệng phát xuất vài tiếng đê minh, dĩ nhiên có bộ dáng thản nhiên.

Tại thời điểm sinh tử mấu chốt, Hàn Ly thượng nhân tự nhiên không có khả năng tiếp tục giằng co. Nguyên Anh trong miệng kêu to một tiếng, lam sắc quang diễm hướng đối diện hung hăng đánh tới. Mà hỏa nha kia cũng không thèm để ý, hai cánh vung lên, quanh thân xích diễm thổi quét mà đi.Hai người trong lúc đó hào quang đại phóng, oanh minh thanh nổi lên, rất kịch liệt. Mà con hỏa nha kia, chính là thái âm chân hỏa biến thành.

Chân hỏa bước đầu đã có thông linh, cũng không biết khi nào bị Hàn Lập theo trong pháp trận lổi ra, lặng yên mai phục tại động khẩu, cũng dựa vào nhiều ngày cắn nuốt Huyền Ngọc hàn khí che dấu, xuất kỳ bất ý biến ảo đánh lén, quả nhiên một khắc đắc thủ .

Tuy rằng bởi vì thái âm chân hỏa số lượng rất thưa thớt, không thể lập tức đem này đỉnh khống chế được. Nhưng là Nguyên Anh Hàn Ly thượng nhân đồng dạng không thể thắng thái âm chân hỏa, không thể tái thuận lợi sử dụng đỉnh bỏ trốn mất.

Mà đúng lúc này, Hàn Lập không tiếc pháp lực, dùng lôi độn vài lần, tới phụ cận tiểu đỉnh. Lam diễm của Nguyên Anh gặp tình hình này nhất thời không thể đoạt lại Kiền Lam đỉnh, trên mặt trong phút chốc hiện ra vẻ kinh hoàng.

Bỗng nhiên một đoàn lam quang theo đỉnh bắn nhanh ra, hướng trời cao phi thân chạy, Nguyên Anh này buông tha cho việc tranh đoạt đỉnh, một mình cướp đường mà chạy. Hàn Lập thấy vậy, trên mặt dị sắc chợt lóe, nhưng lại lập tức không chút do dự, giơ tay lên, một cây bích lục sắc tiểu thước di động hiện ra tại trong tay. Hàn Lập trong miệng vài tiếng trầm thấp chú ngữ nói ra, đồng thời trong tay phật quang khởi sắc chớp động, bích lục tiểu thước kia run lên lục quang đại phóng,lập tức biến mất trong tay. Nhưng ngay sau đó, bỗng nhiên hiện ra tại trên không Nguyên Anh Hàn Ly thượng nhân. Nguyên Anh thấy vậy kinh hãi, tiểu thủ kháp quyết, sẽ lập tức lại thuấn di né ra.

Nhưng tại trên đỉnh đầu lục thước khẽ run lên, liền theo trên thước hiện ra một đóa bát khẩu ngân sắc liên hoa, lien hoa này đảo ngược, vừa chuyển động, phạm âm phật xướng truyền ra, đồng thời theo trong liên hoa phun ra một mảnh thất sắc quang mạc.

Hàn Ly thượng nhân chỉ cảm thấy phật quang tứ phương tụ lại, nhất thời chân nguyên ngưng trệ, Nguyên Anh vô pháp nhúc nhích.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Nguyên anh nhất thời xám trắng.

Ngân sắc hồ quang trên không chớp động, thân hình Hàn Lập trong hư không hiện ra, hướng bên dưới lạnh lùng nhìn lại..

Cái lục thước này tự nhiên chính là Bát Linh thước, linh bảo mà Hàn Lập ngày đó được.

Tuy rằng đồng dạng mới chỉ tu luyện thành tầng thứ nhất thông bảo quyết, nhưng mà uy lực lại thực kinh người, lấy đấu pháp tấn công địch mà nói, tựa hồ uy lực còn trên Hư Thiên đỉnh.

Đương nhiên hiện tại có thể chế trụ một gã Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ như thế, tự nhiên hơn phân nửa là bởi vì đối phương chỉ còn Nguyên Anh , lúc trước lại bởi vì muốn sử dụng Hàn khí trong Huyền Ngọc Động mà thi triển bí thuật nào đó lợi hại dị thường, làm lúc này pháp lực nguyên khí sớm tiêu hao hơn phân nửa.

Nếu không Nguyên Anh của hậu kỳ tu sĩ, đã muốn ngưng hình củng cố, không có khả năng dễ dàng đắc thủ như thế.

Tuy rằng dùng Bát Linh thước xuất kỳ bất ý chế trụ Nguyên Anh đối phương, Hàn Lập cũng không nói thêm gì vô nghĩa, lúc này một tay vừa nhấc, năm ngón tay vung lên.

Chỗ đầu ngón tay đồng thời có kim quang chớp động, tiếng sấm trầm thấp vang lên, năm đạo kim hồ bắn nhanh ra, hóa thành năm đạo mẫu chỉ kim sắc tiểu xà, hướng đến Nguyên Anh trong phật quang, sau đó xoay quanh lại hóa thành mấy cái kim tác, một chút đã đem Nguyên Anh nhốt lại ở tại chỗ.

Hàn Lập tay áo bào phất một cái, lại có một số cấm chế phù lục bay ra, lập tức các màu cấm chế tại trên thân thể Nguyên Anh linh quang chớp động không ngừng.

Tiếp theo một tay hướng túi Trữ Vật , bàn tay vừa lật chuyển, mười cây ngân châm hiện ra tại trong lòng bàn tay Nhè nhẹ ngân mang chợt lóe lướt qua, ngân châm khởi xướng một chút nhập vào các mơi yếu hại trên thân thể Nguyên Anh, thân thể Nguyên Anh Hàn Ly thượng nhân chợt một trận run rẩy, lập tức thần quang trong mắt chợt nhất ảm đạm.

Nhìn thấy cảnh này, Hàn Lập mới chính thức yên tâm, vỗ vỗ hai tay sau, trên mặt lộ ra biểu tình nhẹ nhàng cười nhạt.
