
Hàn lập xem xét một hồi, rồi đem lục sắc tiểu thước thu lại, nhẹ nhàng hạ xuống tới trước Nguyên Anh đang lộ ra vẻ mặt oán độc.

Ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm vào Hàn Lập. Môi mím chặt.

Vị Tiểu Cực cung đại trưởng lão này biết rõ song phương đã tranh đấu tới nông nỗi này, nói những lời cầu xin tha thứ, căn bản không kết quả gì mà còn tự rước lấy nhục mà thôi.

Hắn chỉ thấy hối hận, chính mình trước khi bị cấm chế, có thể thi triển bí thuật đem Nguyên Anh tự bạo mà.

Hiện giờ đã bị Hàn Lập hoàn toàn khống chế, muốn tự bạo Nguyên Anh, đúng là có muốn cũng không được.

Hàn Lập mỉm cười nhìn Hàn Ly thượng nhân Nguyên Anh, không nói câu nào, tay áo run lên, xuất ra một cái bình ngọc màu xanh biếc, bay tới đỉnh đầu Nguyên Anh.

Hàn Lập khẽ hướng bình nhỏ điểm nhẹ.

Miệng bình đảo ngược lại, bên trong bạch quang lưu chuyển không ngừng, một luồng sáng mờ phát ra, đem Hàn Ly thượng nhân Nguyên Anh hút vào trong bình.

Lập tức Hàn Lập đưa tay hướng Kiền Lam Đỉnh ở xa xa vẫy tay.

Lũ thái âm chân hỏa kia lúc này đang bao vây lấy tiểu đỉnh, hướng bên này bắn nhanh mà về, lóe lên, liền tan biến vào trong tay áo Hàn Lập không thấy bóng dáng Hàn Lập lúc này mới đem bình ngọc thu lại, thân hình hóa thành một đạo thanh hồng hướng phía dưới bay đi.

Một lát sau, thanh quang chợt lóe, thân hình Hàn Lập một lần nữa xuất hiện ở trên đống loạn thạch, ánh mắt quét qua khắp nơi, khẽ cau mày.

Vốn Bạch Mộng Hinh bị vây trong quầng sáng màu bạc, bây giờ thân mình lại đang nằm sấp trên một mảng đá vụn trong đống loạn thạch, máu chảy ròng ròng, bụng bị xuyên thủng một lỗ hổng lớn, đã trở thành một khối thi thể.

Mà máu huyết trong cơ thể nàng ta khô kiệt, rõ ràng là tình trạng Nguyên Anh đã xuất khiếu trốn đi.

Hướng không trung nhìn lại, hình nhân khôi lỗi đứng bên cạnh hư ảnh kì lân không có nhúc nhích, giống như từ lúc Hàn Lập rời đi đến bây giời, căn bản không có rời đi một bước, Nguyên Cương thuẫn cùng Ma Tủy Phi Đao vẫn lơ lửng trước mặt, cả hai đều chớp động linh quang nhàn nhạt.

Ở bên ngoài hơn bốn năm mươi trượng, năm bộ xương khô lắc lư sóng vai đứng chung một chỗ, vốn đang tỏa ra ùn ùn ma khí hôi bạch đã biến mất sạch sành sanh không còn ít nào, một bộ khung xương trên tay còn cầm một cái túi trữ vật màu xanh, một con khác đang ngắm nghía một đoàn hắc diễm trên hai tay, lúc sáng lúc tối chớp động không thôi.

Lông mày Hàn Lập nhanh chóng dãn ra, thần niệm đảo xuống, cùng hình nhân khôi lỗi liên kết với nhau, nháy mắt hiểu rõ những chuyện đã xảy ra.

Hóa ra Bạch Mộng Hinh, mắt trông thấy cảnh Hàn Lập chém giết Hàn Ly thượng nhân, sau đó lại phóng đi truy đuổi Nguyên Anh, rốt cuộc trong lòng đại kinh, cuối cùng không tiếc tự bạo số linh bảo, mạnh mẽ phá vỡ cấm chế do Nguyên Cương thuẫn hóa thành, phi độn mà chạy.

Nhưng là Hàn Lập trước khi dời đi, đã sớm hạ lệnh cho hình nhân khôi lỗi không thể để cho người nào chạy ra khỏi nơi này.

Bọn chúng tự nhiên không khách khí sử dụng Ma Tủy Phi Đao, bất ngờ xuyên thủng bụng, đem thân thể nàng ta phá hủy.

Sau đó nàng ta đem Nguyên Anh xuất khiếu phá thể mà ra, lại bị hình nhân khôi lỗi dùng Lôi Hỏa cung cộng thêm Kim Lôi Tiễn một kích bắn nát, khiến nang ta từ nay về sau biến mất khỏi thế gian.

Về phần người trung niên áo xanh kia, không thể ngăn cản ngũ ma vây công, cuối cùng ngay cả thân thể Nguyên Anh cùng vài món bảo vật đều bị ngũ ma cắn nuốt sạch sẽ, chỉ để lại túi trữ vật với hàn diễm vô cùng lạnh kia.

Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Hàn Lập thở nhẹ một hơi, không nói gì thêm hướng xa xa ngũ ma vẫy tay một cái, nhất thời từ trong tay chúng nó lấy túi trữ vật cùng đoàn hàn diễm màu đen kia, hơi do dự một lát , hai tay chà xát tiếng sấm vang lên, vô số võng cầu nhỏ trong tay bắn nhanh ra, đồng thời hướng hắc diễm bên trên quấn tới, đã đem đoàn hắc diễm mất đi chủ nhân này giam cầm lại, hóa thành một quả cầu màu vàng to lớn bằng nắm tay.

Một tay vỗ túi trữ vật, trên tay xuất hiện một cái hàn khí huyền băng hạp, Hàn Lập tùy ý ném quả cầu vào trong hộp, đem hộp thu hồi.

Sau đó xoay chuyển ánh mắt, dừng trên Bạch Mộng Hinh thi thể, suy nghĩ một chút sau, đột nhiên tay áo bào run lên, một đoàn hỏa cầu xích hồng bắn ra.

“Phốc”một tiếng, nháy mắt thi thể bị lửa cháy bao vây trong đó, nhưng lập tức một đoàn bạch diễm theo thi thể toát ra, một trận quay cuồng đã đem lửa cháy bốn phía dập tắt, sau đó lại ngưng tụ thành một hỏa cầu màu trắng, lại chui vào trong thi thể.

Đây chính là Phong Ly Băng Diễm mà Bạch Mộng Hinh tu luyện, quả nhiên nàng ta sau khi Nguyên Thần tiêu tán, còn sót lại hàn diễm này ở trong thi thể.

Nhưng Hàn Lập sớm đã chuẩn bị, có thể nào để cho hàn diễm này đi mất, một tay năm ngón hợp lại, hướng về phía hàn diễm hư không một trảo.

Tức khắc Tử La Cực Hỏa biến thành cự trảo, hư không hiện ra ở phía trên hàn diễm, như tia chớp hướng phía dưới chụp tới.

Chặn lấy đoàn bạch diễm bắt vào trong tay, cự trảo lập tức bay vụt quay về.

Mà một tay khácvung lên, đem túi trữ vật trên thi thể hư không bay lên, tiếp tới trong tay Về phần đoàn Phong Ly Băng Diễm, Hàn Lập sử dụng cùng dạng thủ đoạn, dùng Tịch Tà thần lôi giam cầm lại, sau đó dùng huyền băng hạp thu hồi.

Tuy hàn diễm này bởi vì nguyên do chủ nhân bỏ mình, hơn phân nửa đã biến mất, nhưng chỗ còn sót lại này đều là tinh túy, nếu có thể thu dụng hoặc dùng để dung nhập vào Tử La Cực Hỏa, không cần phải nói uy lực tự nhiên tăng lên gấp bội, nhưng bây giờ chưa phải lúc thí nghiệm.

Cuối cùng Hàn Lập lại cố ý xử lý một chút thi thể Hàn Ly thượng nhân, làm cho Hàn Lập có chút bất ngờ chính là, một đôi Phong Ly thú làm cho hắn có phần cảnh giác lại không ở trong thi thể. Điều này cũng làm cho Hàn Lập có chút ngoài ý muốn. Tuy rằng không hiểu chuyện này như thế nào, nhưng Hàn Lập vẫn đem túi trữ vật của đối phương thu lại, cũng chẳng thèm nghĩ làm gì.

Làm xong tất cả, Hàn Lập lại hướng hư ảnh kỳ lân cùng khối Huyền Ngọc bài trong không trung kia nhìn lại, trên mặt lộ ra vài phần ngưng trọng, tuy rằng hư ảnh này là một vật chết, nhưng là trong cơ thể ẩn chứa linh lực kinh người. Nhưng có vài phần quái dị, hình như là loại hàn khí nào đó ngưng tụ mà thành, lại giống như là tinh thuần linh lực biến ảo mà ra. Hắn không cách nào phân biệt rõ ràng, chân chính thành phần của nó.

Thoáng do dự một chút sau, hắn chậm rãi nâng một tay lên, đầu ngón tay kim quang chợt lóe, thả ra ngoài một đạo kiếm khí, dò xét hư ảnh một chút.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên từ cổ tay ánh lửa chợt lóe, một đạo Xích Diễm bắn nhanh ra, nháy mắt trực tiếp tiến vào hư ảnh kỳ lân trên không. Sau đó hồng quang chợt lóe, hóa thành một con hỏa nha bay ra.

Chính là linh vật do thái âm chân hỏa kia biến ảo.

Nhìn hỏa nha này ở trong cơ thể kỳ lân bay lượn, lông chim hồng quang chớp động quanh thân, nhưng lại đem bạch khí bốn phía của hư ảnh chậm rãi hút vào trong cơ thể nó.

Hàn Lập thần sắc khẽ động, cánh tay buông xuống, hơi cân nhắc, nhưng lại xoay người không hề để măt đến hỏa nha hành động, mà nhìn chỗ xa hơn một mảnh quầng sáng ngũ sắc.

Tại một mảnh cấm chế kia, tiếng gầm rú yếu bớt đi một ít, nhưng cũng không có một khắc dừng lại, tăng nhân áo bào tro cùng tên kia lão ẩu còn đang kích đấu không thấy bộ dáng.

Xem ra bởi vì cấm chế che khuất, hai người này cũng không có phát giác bên ngoài chiến đấu đã xong, hơn nữa tuyệt đối không thể tưởng tượng được Hàn Lập lại lấy tu vi Nguyên Anh trung kỳ, một hơi giết đi một gã đại tu sĩ với hai gã tu sĩ cùng giai. Lúc này song phương động thủ vừa qua khỏi một khoảng thời gian uống cạn chén trà nhỏ mà thôi.

Quanh thân Hàn Lập thanh quang phóng ra, liền hóa thành một đạo thanh hồng bắn nhanh đi, thoáng cái tới ngay vô sắc quang mang trên không, hai mắt hướng phía dưới nhìn lại.

Một lát sau hắn lộ ra một tia cười lạnh, thần niệm khẽ động, hình nhân khôi lỗi và năm bộ khung xương cùng nhau hướng bên này nhẹ nhàng bay tới, trong nháy mắt hướng phía sau hạ xuống.

Mà lúc này Hàn Lập lại tay áo rung lên, ba mươi sáu khẩu kim sắc Tiểu Kiếm bay ra, lập tức hóa thành ba mươi sáu đạo kim quang xoay quanh đỉnh đầu.

Hắn liên tiếp đánh mấy đạo pháp quyết vào trong kiếm quang.

Tất cả kim quang nhẹ nhàng run rẩy vài cái, lập tức phân hoá ra hơn trăm đạo kiếm quang giống nhau như đúc hiện ra, lập tức phân tán, chia ra bốn phía quầng sáng bắn nhanh mà tới. Nhưng một màn làm cho người ta giật mình xuất hiện, từng đạo quỷ dị kiếm quang đó biến mất không thấy, toàn bộ mất đi hành tung bóng dáng.

Hắn bày ra Đại Canh Kiếm Trận, đem kiếm trận khống chế bao phủ khu vực này vào trong.

Lúc này Hàn Lập mới đột nhiên một tay giương lên, một đạo hoàng quang theo tay bắn nhanh ra, xoay quanh quầng sáng trên không một cái, liền hóa thành một cây hàng ma trượng, chớp động hoàng quang nhàn nhạt.

Mặt hắn không chút thay đổi, hai mắt đều nhắm, hai tay bấm tay niệm thần chú, miệng bỗng nhiên truyền ra trầm thấp chú ngữ thanh, bắt đầu thúc dục bảo vật này.

Chỉ thấy hàng ma trượng khẽ run lên, một đoàn hoàng quang chói mắt kịch liệt cuồng trướng, gần như trong nháy mắt, bảo vật này liền dài hơn mười trượng , Giờ phút này miệng Hàn Lập mới dừng đọc thần chú lại thần sắc bình tĩnh lại,mở hai mắt ra.

Hắn liếc mắt một cái về vật lớn phía dưới, hai tay niệm chú một đoàn Phật quang bảy màu trong tay hiện ra. Một tay hắn nâng đoàn Phật quang này lên, sau đó trở tay bấm ra, nhất thời doàn Phật quang này bắn nhanh đi lóe sáng đánh tới phía trên hàng ma trượng.

Vốn bảo vật này đang phát ra hào quang , bên ngoài lại nhiều thêm một đoàn Phật quang bảy màu. Bảo vật cũng bắt đầu phát ra tiếng ông ông, Phật âm trầm lắng mà nghiêm nghị.

Hàn Lập trong miệng quát khẽ một tiếng ‘Đi’ một tay hướng hàng ma trượng điểm tới.

Nhất thời hàng ma trượng thật lớn, không chút nào trì hoãn từ trên chấn áp xuống. Vừa lúc đánh lên quầng sáng bên dưới.

Một tiếng nổ như trời long nở đất, ầm ầm vanglên, gần như vang vọng toàn bộ ngầm động quật.

Quầng sáng năm màu phía dưới gian nan ngăn cản hàng ma trượng, ngay dưới uy lực thật lớn của hàng ma trượng từng tấc từng tấc vỡ vụn mở ra.

Hàn Lập thấy rõ ràng tình hình bên trong, thần sắc không khỏi ngẩn ngơ, lập tức trên mặt lộ ra biểu tình kì quái.

“Thật không nghĩ tới, hai vị đạo hữu, lại đang diễn trò? Không bằng để Hàn mỗ cùng vui một chút có được không? Nếu không hai vị không có bạn diễn, chẳng phải là có điểm rất đáng tiếc sao!” Biểu tình Hàn Lập trong nháy mắt liền khôi phục như thường nhàn nhạt mở miệng nói.

Tại bên trong quầng sáng, hôi bào tăng nhân cùng lão ẩu đang ở cách xa nhau gần mười trượng trên hai khối đá lớn, hai mắt nhắm nghiền ngồi xuống.

Mà ở khoảng không giữa hai người, một con thử linh thú quái dị to bằng nắm tay, nhưng cái bụng đang phát ra từng tiếng nổ vang bạo liệt, nghe như là hai gã tu sĩ có tu vi không thấp đang đánh nhau vô cùng kịch liệt.

Hôi bào tăng nhân cùng vị Long phu nhân này căn bản không có ý động thủ, chính là lợi dụng con linh thú kia phát ra thanh âm, để che giấu đám người Hàn Lập ở bên ngoài mà thôi!
