
Nhìn thấy trước mắt hai gã hoá hình yêu thú, lại coi hắn như là một món đồ ăn, trên mặt chúng lộ ra vẻ hung thần ác sát, Hàn lập đôi mày khẽ nhíu lại.

Mặc dù hắn có thể nắm chắc việc giết chết hai gã yêu thú này. Nhưng với những việc làm không có lợi lại tiêu hao pháp lực này, làm cho hắn không có hứng thú động thủ.

Lúc này hắn cũng không có nói nhiều, hai tay liền bắt quyết niệm thần chú, sau lưng nhất thời vang lên một tiếng Lôi Minh ( sấm sét), một đôi cánh màu trắng bạc bỗng nhiên hiện ra .

Ngân quang chớp động, thân hình ngay tại chỗ quỉ dị loé lên một cái rồi biến mất.

Hắn cũng không muốn dây dưa ở đây nên muốn trực tiếp thoát ra khỏi nhị yêu, nhưng lúc này tên Tam Nhãn cửu cấp yêu thú lại phản ứng rất nhanh, trong miệng liền vội vàng hét lớn một tiếng : “Ngươi tưởng có thể chạy trốn được sao?” Sau đó chiếc đầu của con yêu này khẽ quay theo đúng một trăm tám mươi độ trông rất quỉ dị nhìn theo, gương mặt của nó hướng tới vị trí mà Hàn Lập mới xuất hiện, đồng thời con mắt thứ ba của nó đột nhiên phóng ra một luồng hắc quang, từ trong đó một đạo hắc mang chợt loé lên hướng Hàn Lập lao tới.

“Ầm” một âm thanh trầm thấp vang lên Không biết hắc quang kia có thần thông quỉ dị gì, mà sau khi phóng ra hơn mười trượng liền tự động nổ tung rồi tràn ra.

Ngay khi hắc mang chớp động lao tới,liền cường ngạnh phá bỏ động thuật của Hàn Lập, từ trong hư không rơi xuống, thân ảnh lại hiện ra một lần nữa, trên mặt không khỏi biến sắc.

“Ha …Ha !!! Tiểu tử ngươi gặp phải Ngô Huynh thì đúng là số của ngươi không may rồi.

“ ‘Phá Pháp Thiên Nhật’ của Ngô đạo hữu, chính là chuyên đi phá các loại thuấn di độn thuật . Ngươi gặp phải hai người chúng ta, cho dù Nguyên Anh của ngươi có muốn chạy, thì cũng đừng có mà vọng tưởng.” Tên yêu thú tai dài mắt xanh đứng một bên nhìn cảnh này, miếng rộng liền há ra, phát ra một trận cuồng tiếu rồi nói.

“Thật không? Tại hạ đúng là cô lậu quả văn ( kém hiểu biết), cũng không biết trên thế gian này lại có tài liệu yêu thú thần kỳ bậc này . Thế cũng tốt, Hàn mỗ vốn cũng không muốn cùng các ngươi tranh đấu, nhưng hiện tại xem ra, ta phải tiêu phí một chút thời gian, nhưng tính ra cũng không có uổng phí khí lực. Ta sẽ đưa hai người cùng ra đi.” Hàn Lập thân hình chậm rãi ổn định, ngẩng đầu nhìn về phía nhị yêu, khuôn mặt âm trầm nói.

Hắn vừa rồi tuy rằng kịp thời phóng ra ngân sắc tiểu thuẫn, đỡ được vụ nổ của hắc quang, nhưng trên mặt lại dính một chút tro bụi, bộ dạng như là chịu một chút thiệt thòi không nhỏ. Rốt cuộc cũng làm cho hắn nổi lên sát khí.

Vừa dứt lời, thì phía sau tên yêu thú tai dài mắt xanh, ngân quang chớp động, một thanh ảnh nhàn nhạt chợt hiện ra, tiếp theo một cái cánh tay từ phía sau đánh thẳng tới lưng yêu thú .

Nhưng vào đúng lúc này, con mắt thứ ba của tên Tam Nhãn Yêu Thú chợt loé lên dị quang, dường như nó cảm ứng được cái gì, liền quay đầu lại hét lên một tiếng, đồng thời cánh tay vung lên, một cái hoàng sắc viên hoàn (vòng) từ trong tay bắn nhanh ra, đánh thẳng vào cái thanh ảnh nhàn nhạt kia.

Hàn Lập một tiếng hừ lạnh, hai tay đồng thời vung lên, một tay vung ra ba mươi sáu thanh kim sắc tiểu kiếm, khi mới xuất hiện khẽ phát ra một âm thanh rồi ngự không bay đi.

Hoá thành mấy trục đạo kim quang dài khoảng mười thước hướng Tam Nhãn Yêu Thú đánh tới . Tay kia thì nhoáng lên một cái, một cái hoàng sắc Hàng Ma Trượng liền rời tay lao ra, rồi nghênh phong nhất trướng, hoá thành một cây Hàng Ma trượng dài khoảng mấy trượng, phát ra những tiếng gào thét quái dị, rồi vọt tới.

Ngay khi phi kiếm cùng hàng ma trượng đồng thời lao đi. Hàn lập còn há miệng phun ra một đoàn tử sắc hoả diễm to bằng nắm tay.

Đứng ở trên đầu vai hắn con Thái Âm Hoả Nha cũng mặc không thèm lên tiếng, hai cánh liền mở ra, hoá thành một đoàn hoả quang bắn đi.

Mà sau khi phun ra hắc quang, hai tên yêu thú vẫn còn đang phiêu phù nhẹ nhàng phía sau, bộ dạng vô cùng thong thả, tốc độ còn xa mới bằng được phi kiếm cùng hàng ma trượng từ phía trước lao tới. với độn tốc cực nhanh, thanh thế kinh người.

Hàn Lập vừa ra tay, mục tiêu lại tập chung chủ yếu vào tên Tam Nhãn Yêu Thú.

Con thú này sau khi quay đầu lại, nhìn thấy cảnh này, nhất thời trong lòng kinh hãi.

Con yêu thú này xuất thân từ Vạn Yêu Cốc, tự nhiên cũng hay thường xuyên ở trong cốc cùng các yêu thú khác tranh đấu, vô luận về lịch duyệt hay là kinh nghiệm đấu pháp. Đều vượt xa so với các nhân loại tu sĩ cùng cấp. Mặc dù vẫn chưa động thủ với Hàn Lập, Nhưng chỉ bằng ba mươi sáu thanh phi kiếm cùng Hàng Ma Trượng hoá thành linh quang kinh người, thì có thể đoán ra hai thứ pháp bảo của người này uy lực cũng không phải là nhỏ.

Lúc này nó cũng bất chấp sự an toàn của con bát cấp yêu thú, một tay vỗ lên hông, bỗng nhiên từ trên người bay vụt ra một đạo hoàng sắc kinh hồng xuất hiện, lớn khoảng hơn mười trượng, rồi loé lên hướng đối diện mấy chục thanh kim sắc phi kiếm nghênh đón.

Nhất thời một trận bạo liệt mang theo những tiếng xé gió, tại hai hai người trong lúc đó bạo phát ra. Mà kinh hồng chói mắt, thế nhưng lực lượng so với tất cả Kim sắc phi kiếm, lại không hề rơi xuống hạ phong.

Điều này khiến cho cho Hàn Lập thấy nao nao .

Nhưng ngay trong nháy mắt, cây cự đại Hàng ma trượng lại lướt qua màn kiếm quang, lao tới trước đỉnh đầu của Tam Nhãn Yêu Thú, tựa như một hòn núi nhỏ hung hăng nện xuống.

Tam Nhãn Yêu Thú mặt trầm như nước, trong miệng phát ra một tiếng rống to, quần áo trên người tấc tấc bị vỡ vụn ra . Lộ ra một thân hình loã thể với làn da mang màu xanh đen, thân thể trông tựa như một loại tinh cương tạo thành.

Lúc này song chưởng khẽ nhoáng lên một cái, liền hoá thành một đôi cự đại cương kìm, lớn khoảng hơn trượng, song chưởng giao vào nhau, rốt cuộc hướng Hàng Ma Trượng kẹp tới.

“ Uỳnh” Một tiếng nổ kinh thiên động địa truyền tới . Hắc mang cùng hoàng quang đan xen vào nhau loé lên. Thật sự không ngờ, chỉ bằng lực lượng của thân thể mà con Yêu thú này có thể kẹp lấy Hàng Ma Trượng làm cho nó không thể hạ xuống được.

Nhưng bảo vật này chính là một trong những pháp bảo thành danh của Côn Ngô Tam Lão năm đó . Mặc dù Hàn lập bởi vì công pháp duyên cớ , không thể phát huy toàn bộ uy lực . Nhưng cũng làm cho Yêu thú này sau khi va chạm, thân hình cường đại to lớn của nó bỗng nhiên nhỏ đi ba phần .

Yêu thú này trong lòng âm thầm hoảng sợ.

Bản thể của hắn chính là thế gian hãn hữu, mọi người chỉ biết nó là hậu duệ của một loại dị thú trong hoang dã, chẳng những trời sinh trên đầu có ba con mắt, Hơn nữa nó được sinh ra từ trứng ( giống khủng long quá – DG ), sức lực của hắn có thể bắt voi xé hổ, Mà theo tu hành tăng lên, loại thiên phú cự lực này cũng càng ngày càng sâu sắc, hiện giờ tới một trình độ, Có thể chống đỡ hàng ngàn cân cự lực cũng không có việc gì, nhưng hiện giờ chỉ một kích của Hàng Ma Trượng, làm cho song chưởng của hắn tê dại, cảm giác không chịu được. Điều này sao không thể làm cho trong lòng của nó không khiếp sợ cho được .

Nhưng vào lúc này một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ một bên truyền lại, làm cho trong lòng yêu thú trầm xuống, vội vàng quay đầu nhìn lại .

Chỉ thấy con Yêu Thú tai dài mắt xanh, không biết từ khi nào mà chiếc đầu to lớn của nó đã bị rơi xuống đất. Mà bên cạnh thân hình không đầu của nó, lại xuất hiện một thanh đoản nhận đen thui trong suốt, đang lượn lờ ở phía trên, hắc quanh nhàn nhạt chớp động không ngừng, mà thanh ảnh lại hoàn toàn không thấy tung tích đâu cả.

Nguyên lai trải qua con yêu thú này nhắc nhở, cộng thêm một cái ngân hoàn ngăn cản, con bát cấp yêu thú tai dài mắt xanh này, tránh thoát được một kích của nhân hình khôi lỗi. Nhưng không chờ hắn từ trong kinh hãi tỉnh lại . Lại bị Ma Tuỷ phi đao âm thầm lẩn tới bên người, xuất kỳ bất ý một đao chém xuống cắt rụng chiếc đầu trên cổ.

Mặc dù con yêu thú này có chút thần thông, nhưng vô luận là tu vi hay bảo vật thì so với nhân hình khôi lỗi còn kém xa. Vì vậy làm sao có thể ngăn cản được một kích toàn lực của nhân hình khôi lỗi.

Sau khi thân thể không đầu vừa đổ xuống thì một đoàn lục hoả từ trong thân thể nó bắn ra, nhắm thẳng mặt đất mà chạy .

Nhưng lúc này ngân quang chợt loé lên, thanh ảnh từ phía dưới hư không hiện ra, chặn ngay đường đi của đoàn lục hoả.

Làm cho Yêu thú tinh hồn cả kinh, lúc này muốn quay đầu mà chạy, nhưng đã muộn.

Chỉ thấy thanh ảnh chậm rãi đưa tay xuất ra một trảo, không biết làm thế liền bắt lấy lục hoả vào trong tay ,Sau đó không một chút do dự, hai tay liền chà xát vào nhau, ngân quang chớp động đã đem yêu thú tinh hồn biến thành một luồng khói nhẹ.

Hết thảy chỉ xảy ra trong nháy mắt công phu, đúng lúc đều bị Tam Nhãn Yêu Thú thu vào trong mắt Mà vào thời khắc này, thanh ảnh liền quay đầu liếc nhìn một cái vào Tam Nhãn Yêu Thú. Toàn thân ngân quang chợt loé lên . Thân hình cùng thanh Ma tuỷ phi đao đang huyền phù trên không, đồng thời biến mất không thấy.

Lúc này sắc mặt con yêu thú này liền đại biến, rốt cuộc trong mắt của nó hiện ra vẻ kinh hoảng.

Với nhãn lực của con Yêu Thú này, tự nhiên nó chỉ cần liếc mắt một cái, có thể nhìn thấu được nhân hình khôi lỗi cùng hắc sắc phi đao kia rất đáng sợ. Mặc dù nó không biết thanh ảnh kia chỉ là một con rối mà thôi, nhưng nó cũng tự hỏi bản thân cũng không phải là đối thủ của hai người Hàn lập. Lúc này nó vô cùng hối hận, tự nhiên nảy sinh ý định thối lui.

Chỉ có điều giờ phút này, con mắt thứ ba của yêu thú hiện ra quang mang kỳ lạ chớp động không ngừng, muốn lập tức tìm ra vị trí của nhân hình khôi lỗi.

Đúng lúc này hoả cầu do Tử La Cực Hoả biến thành cùng đoàn hoả quang do Thái Âm Hoả Nha biến thành. Từ hai bên tả hữu của Yêu thú nhẹ nhàng bay vụt tới.

Lúc này con cửu cấp yêu thú này đang tập chung toàn bộ tinh thần để thi pháp.

Nên nó chỉ liếc mắt nhìn hai khoả hoả cầu một cái, mặc dù cảm thấy có chút cổ quái, nhưng hắn cũng không bận tâm, tuỳ ý miệng rống há ra, liền phun ra cỗ hoàng sắc yêu khí, trực tiếp đánh về phía hai khoả hoả cầu.

Đang khi trên khuôn mặt nó hiện lên sắc mặt vui mừng, cả ba con mắt đều hướng về một phía trong hư không, thì hai khoả hoả cầu đồng thời bạo liệt văng ra.

Ầm ầm ầm Tử diễm giống như lửa cháy trên một cánh đồng cỏ khô, quang diễm bung ra biến thành một cái hoả trụ cao hơm mười trượng. Đem hai cỗ hoàng sắc yêu khí cuốn vào trong, tiếp theo hướng Tam Nhãn Yêu thú mãnh liệt phun tới.

Ngay khi chưa đến gần Yêu thú này, từ hoả trụ này đã truyền tới cực hàn chi khí, khiến cho phụ cận không gian nổi lên những thanh âm “crắc … crắc” vang lên . Một tầng băng trong suốt dị thường nhanh chóng từ trên hư không xuất hiện, cũng hướng đối diện yêu thú nhanh tróng lan tràn ra xung quanh. giống như tất cả không gian phụ cận xung quanh toàn bộ đều bị đóng băng.

Mà hoả quang còn lại sau khi đồng dạng bạo liệt, liền hoá thành hình thái Hoả Nha, tại trong tầng xích diễm, hình thể lúc này lại lớn hơn một thước, miệng liền há ra đem yêu khí trước người, một ngụm nuốt vào. Sau đó hai cánh mở ra, rồi dùng hoả độn thuật không một chút do dự lao vào bên trong tử sắc hoả trụ, thân hình liền biến mất không thấy bóng dáng.

Tam nhãn yêu thú vừa thấy cực hàn chi diễm do Tử La Cực Hoả gây ra, sắc mặt thoáng chốc tái nhợt cực kỳ.

Dưới tình thế cấp bách, không một chút nghĩ ngợi, miếng liền hé ra, từ trong miệng thoáng chốc phun ra vô số hoàng sắc quang điểm, dày đặc lao ra, tựa như vô cùng bất tận. Những quang điểm này sau khi lao ra liền cuộn vào nhau, rồi biến thành một con tiểu trùng to bằng ngón chân cái trông rất kỳ dị, Nửa thân trên giống rết, nửa thân dưới lại giống bò cạp, toàn thân mang màu vàng nhạt, nhìn trông cực kỳ dữ tợn.

Sau khi hung trùng này hiện ra, liền phun ra một đoàn hoàng sắc quái vụ, mang theo một mùi tanh nồng nặc trực tiếp nghêng tiếp hoả trụ, bộ dạng như muốn ngăn cản hoả diễm một thời gian.

Đột nhiên ,con cửu cấp yêu thú toàn thân hắc sắc yêu quang chớp động, song chưởng lớn lên một vòng chậm rãi nâng lên, muốn đẩy Hàng Ma Trượng phía trên đỉnh đầu văng ra, sau đó vội vàng thoát thân mà chạy. Giờ phút này Tam Nhãn Yêu Thú hoàn toàn dập tắt tâm tư muốn cùng Hàn Lập đối kháng, thầm nghĩ cách chạy trốn để bảo mệnh.

Vừa lúc hoàng sắc quái vụ cùng với tử diễm vừa tiếp xúc, lập tức nhìn thấy hoàng vụ không thể chống đỡ nổi hoả diễm, Ngay tức khắc một bộ phận hoàng vụ liền hóa thành những viên khoả lạp trọng suốt dị thường từ trên không rơi xuống, nhưng quái trùng vẫn liên tục phun ra hoàng vụ không ngừng, cũng có thể miễn cưỡng ngăn cản hoả trụ tới gần.

Từ trong hoả trụ truyền ra một tiếng the thé, lập tức hoả diễm trên hoả trụ liền quay cuồng ngưng tụ thay đổi hình dạng. Liền biến thành một một con hoả nha lớn hơn mười trượng, tử sắc hoả vũ, hai mắt đỏ đậm.
