
Thanh trúc phong vân kiếm biến thành kim thước bay lượn, giống như những cánh quạt gió thổi yêu khí bốn phía bay tán loạn, làm yêu khí không thể tiến lại gần.

Thấy yêu khí này cũng không khó đối phó như mình tưởng trong lòng Hàn Lập liền thả lỏng, nhưng sắc mặt vẫn âm trầm dị thường, ánh mắt không ngừng quét khắp mọi nơi.

Đáng tiếc bốn phía ngoại trừ bóng tối đen như mực thì không còn nơi nào khiến Hàn Lập phải chú ý.

"Những thanh phi kiếm của ngươi luyện chế cũng không tệ, để bổn tôn lấy về thưởng thức một chút." Không biết từ nơi nào chuyền đến âm thanh kinh ngạc, lộ ra ý đồ tham lam muốn chiếm lấy các thanh phi kiếm của Hàn Lập.

Hàn Lập nghe được những lời này liền ngẩn ra, lập tức trên mặt lộ vẻ cười lạnh, một tay áo bào chợt rung lên, lập tức một dòng tam sắc quang mang từ trong bay ra, linh quang chợt tắt, trong tay Hàn Lập hiện ra thanh Tam Diễm phiến.

Nghe khẩu khí đối phương lớn như thế, Hàn Lập cũng không khỏi không cẩn thận đối đãi đối phương.

Vừa mới làm xong động tác trên thì trên đỉnh đầu yêu khí chợt biến hóa kịch liệt, đồng thời phát ra âm thanh gào thét chói tai, yêu khí như kinh đào hải lãng (thành ngữ chỉ sóng to gió lớn :)) quay cuồng, rồi đột nhiên hiện ra một cơn lốc xoáy thật lớn.

Lốc xoáy này toàn thân là một màu đem âm u, đường kính hơn mười trượng, khi vừa xuất hiện liền chuyển động thẳng lên đồng thời phát ra những tiếng rít quái dị. một luồng lớn ánh sáng mờ màu đen từ trung tâm lốc xoáy bay vụt ra khí thế hung hăng từ trên bay vụt xuống.

Hàn Lập trong lòng cả kinh, biết là không hay liền không kịp suy nghĩ nhiều liền một tay vội vàng kháp động kiếm quyết.

Kim quang bốn phía phát ra những tiếng dài thanh minh, vốn đang mở rộng ra bốn phía thì vầng kiếm quang màu vàng chợt thu nhỏ lại, ở trong trung tâm hào quang lưu chuyển không ngừng rồi biến ảo thành một đóa kim liên, rồi từ từ bay lên.

Lúc này thì luồng ánh sáng màu đen như một cái lồng từ trên chụp xuống, đem đóa kim liên nhốt vào trong.

Hai bên vừa tiếp xúc nhau liền phát ra vô số tiếng va chạm như đao kiếm chém vào nhau làm cho lỗ tai vô cùng khó chịu, tâm thần không yên.

Tâm thần Hàn Lập chợt cảm thấy bị chấn động, những thanh phi kiếm hóa thành đóa sen vàng bị một lực hút cường đại kéo lên, sắp thoát khỏi sự khống chế của Hàn Lập mà bay lên trên.

Hàn Lập sắc mặt khẽ biến , pháp lực trong cơ thể toàn bộ đểu được vận dụng.

Nếu là tu sĩ Nguyên anh kì bình thường đối mặt với lực hút cường đại như vậy thì có thể sẽ không khống chế được bổn mạng pháp bảo của mình. Nhưng Hàn Lập lại tu luyện Thanh Nguyên kiếm quyết. Tu vi hơn hẳn tu sĩ đồng cấp, hơn nữa Thanh trúc phong vân kiếm lại được tế luyện lại bằng những tài liệu trân quý hi hữu, cho nên uy lực vượt xa các pháp bảo bình thường.

Do vậy đóa kim liên sau khi được Hàn Lập sử dụng toàn bộ pháp lực trấn áp lại, rốt cuộc cũng toàn thân rung rẩy miễn cưởng chống lại cỗ lực hút cường đại kia, tiếp tục xoay quanh Hàn Lập chống lại ánh sáng màu đen mờ ảo mà cơn lốc xoáy phun ra.

Mà lúc này, Hàn Lập cũng không chút do dự Tam diễm phiến trong tay chợt phát sáng ngời, hướng vào trung tâm lốc xoáy quạt ra một cái.

"Phốc xuy" một cỗ tam sắc hỏa trụ theo phía trên quạt tuôn ra, từ bên trên đánh vào luồng ánh sáng mờ màu đen.

Một âm thanh bạo liệt vang lên, không khí xung quanh trở nên cuồng bạo kịch liệt, cỗ tam sắc hỏa và luồng ánh sáng mờ màu đen vừa tiếp xúc với nhau, liền giống như dầu loang trên mặt nước liền lan tỏa ra xung quanh.

Hiển nhiên tam sắc hỏa diễm cường đại hơn luồng ánh sáng mờ màu đen, nên chỉ dừng lại một chút liền tăng cường lực công kích liền đánh tan luồng ánh sáng mờ màu đen, vừa phá xong luồng ánh sáng mờ màu đem tam sắc hỏa diễm liền bay thẳng vào lốc xoáy trên không trung, sau đó chợt lóe lên một cái liền biến mất vào trong cơn lóc xoáy.

Hàn Lập ánh mắt ngưng trọng nhìn chăm chú lên không trung.

Một lát sau, phía bên trong lốc xoáy truyền ra những tiếng động ong ong, mà xung quanh lốc xoáy hắc mang chợt co rút lại, sau đó liền phát ra một tiếng nổ kinh thiên động địa.

Trên không trung mười trượng yêu khí bị bắn ra cuồng loạn, tại không trung xoay hắc mang bắn mạnh ra xung quanh sau đó chợt lóe lên rồi biến mất.

Hàn Lập sắc mặt âm trầm, một tay chợt nhoáng lên tam diễm phiến liền biến mất, trên mặt không lộ bất cứ vẻ đắc ý nào.

Dù sao một quạt của tam diễm phiến tiêu hao của Hàn Lập gần hai thành pháp lực mà lại không làm tổn thương được địch thủ một chút nào.

"Phỏng chế linh bảo?Thì ra ngươi là tiểu tử họ Hàn sao?" Âm thanh già nua chợt truyền đến, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi biết ta?" Hàn Lập thần sắc chợt động, trong lòng chợt đoán ra được cái gì đó, nhưng thần sắc lại không thay đổi nói.

"Hắc hắc!Người có thể sử quat chiếc quạt thông linh phát ra tam sắc hỏa diễm, thì sao ta lại không biết cho được. Nghe nói ngươi tại Côn ngô sơn phá hư của bản phó cốc chủ một chuyện tốt, hiện tại lại ở trong Tiểu Cực Cung ngươi lại gây ra chuyện gì?" Âm thanh già nua kia phát ra một tiếng cười nhạt, không giải thích.

Nếu không thì tại sao Vạn yêu cốc có thể ngông nghênh đứng vững trong đất Đại tấn, sớm đã bị Chánh Ma thập đại tông môn quét sạch không biết bao nhiêu lần rồi.

"Không tồi, đúng là lão phu! Nghe Hùng sư nói, ngươi cùng với người quen củ của bản tôn là Lung Linh tiên tử có chút liên hệ. mặc dù tạm thời nàng ấy vẫn còn ở tầng thứ chín của chấn ma tháp Mà tầng thứ chín chấn ma pháp đã bị chân ma khí một lần nữa phong ấn lại, nhưng ngươi lại bình yên vô sự suốt hiện tại nơi này.

Xem ra Lung Linh tiên tử đã bình yên trở về linh giới rồi."Âm thanh già nua khi nói đến hai chữ linh giới âm thanh không khỏi có chút biến đổi, phảng phất như có chút kích động, lại có chút sợ hãi.

"Ta ở Linh giới chỉ là một tên vô danh tiểu tốt, thì làm sao có thể quen biết với yêu vương phi. Chẳng qua Linh Lung tiên tử đã đưa ngươi đi ra, chắc là người cũng có lưu lại cho ngươi cái gì đó. Mặc khác,chiếc Bát linh thước kia dùng để chấn áp cổ ma, nay có phải đang ở trong tay ngươi. Ngươi đừng nói là Linh Lung tiên tử đem theo Bát linh thước về linh giời, vì thông thiên linh bảo cần phải có thời gian luyện hóa thì mới có thông qua thế giới lực để đưa sang thế giới khác." Âm thanh già nua chợt biến đổi trở nên băng hàn.

Hàn lập nheo mắt lại, trầm mặc không nói gì, nhưng bất giác bàn tay nắm nắm mộc thước chợt siết chắt lại.

"Như thế nào, vấn đề lão phu hỏi sao ngươi không trả lời. Hay là Hàn đạo hữu căn bản không muốn trả lời?" Âm thanh già nua càng ngày càng trở nên âm lệ, đồng thời một cỗ linh khí cường đại từ bốn hướng bắn ra, ép tới khu vực Hàn Lập đang đứng.

Tuy rằng cổ khí thế này hàng thật giá thật, chỉ có ở tu vi đáng sợ của thập cấp yêu thú, nhưng thần niệm của Hàn Lập cũng không yếu hơn tu sĩ Nguyên anh hậu kỳ, cho nên thân hình Hàn Lập hơi nhoáng lên một cái sau đó thì vẫn an nhiên đứng bất động ở chỗ cũ như không có việc gì xảy ra.

"Di! Ngươi ....." Âm thanh già nua kia phát ra một âm kinh ngạc ngoài ý muốn.

Hàn Lập cảm ứng được luồng khí thế cường đại, hai mắt chợt nhíu lại, một luồng tinh quang từ trong mắt bắn ra.

"Nghe thiên hạ nói thì, Xa đạo hữu đã bế quan ở sâu trong vạn yêu cốc không biết bao nhiêu năm tháng, không rõ sống chết. Bình thường sẽ không bao giờ đi ra khỏi cốc. Hiện tại đạo hữu xuốt hiện tai nơi này, đây chắc chỉ là hóa thân của đạo hữu.

Nếu không với uy danh của Xa đạo hữu, thì tại hạ không thể đối kháng được với linh lực của đạo hữu." Hàn Lập chợt thở nhẹ, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

"Cho dù là thế, thì đã sao?" Âm thanh già nua phát ra không mang theo một chút tình cảm nào.

"Hàn mỗ đối với người cùng chuyện của Tiểu Cực Cung không cảm thấy hứng thú, cũng không có ý định nhúng tay vào.Chỉ muốn dựa vào nơi này làm truyền tống trận để đi ra ngoài thôi. Nếu đạo hữu không muốn tại hạ cùng Tiểu Cực Cung liên thủ, thì hãy buông tay để tại hạ đi ra ngoài thì hơn." Âm thanh Hàn Lập lạnh lùng không khách khí nói.

Chỉ cần không phải cấp bậc Hóa thần kỳ chân chính thì Hàn Lập không gì phải sợ cả.

"Ha ha, với lời nói uy hiếp như vậy thì lão phu thật sự là nhiều năm qua chưa được nghe qua. Nghe Hùng sư nói qua, ngươi thân mang Ích tà thần lôi và thần thông không phải nhỏ, chẳng qua Ích tà thần lôi thì chĩ hữu dụng đối với ma khí thôi.

Hiện tại ngươi bị vậy trong Vạn yêu phiên của ta, ngươi nghĩ ngươi có thể chống lại sao? Nếu không muốn bị hình thần câu diệt, thì hãy giao ra bảo vật mà Linh Lung tiên tử đã lưu lại cho người cùng Bát linh thước. Khi đó nếu tâm tình ta tốt hơn sẽ tha cho ngươi một mạng, cũng không phải là không được." Xa lão yêu cuồng tiếu một trận âm thanh trầm trầm uy hiếp nói.

Hàn Lập thầm thở dài một cái, Nghe khẩu khí thì Xa lão yêu không chừa cho mình một đường lui nào, cho dù nói sao thì cũng không dễ dàng rời khỏi nơi này.

Chẳng qua đại danh của Vạn yêu phiên như sấm rền bên tai, không ít tu sĩ nói đến nó như một kiện pháp bảo đã gần tiếp cận uy lực với Thông thiên linh bảo, khó trách lão yêu này tự đại không muốn dừng tay.

Nếu dùng lời nói không thể nào lay chuyển được đối phương thì Hàn Lập cũng không muốn nhiều lời nữa, liền giương tay ra một luồng hồng quang bắn ra, xoay tròn trên không, sau đó huyền phù trên đỉnh đầu Hàn Lập cách vài trượng.

Đó đúng là kiện hỏa đỉnh vô danh.

Hàn Lập hai tay bắt quyết, miệng thì niệm pháp quyết.

Liền đó hỏa quang chợt hiện ra, nghênh phong bành trướng ra, trong nháy mắt thổi bùng lớn ra vài trượng. tiếp theo Hàn Lập thúc dục pháp quyết bắn vào kiện hỏa đỉnh. Bên trong đỉnh truyền ra âm thanh vù vù, chợt bắn ra vô số hỏa nha (nha = quạ) lớn nhỏ, trong nháy mắt bay ra chảy rộng khắp bốn phía, làm cho khung cảnh xung quanh trở thành một mảng màu hồng.

Xem ra Hàn Lập cũng không dám coi thường uy lực của Vạn yêu phiên.

Nên một lần nữa kích phát uy lực của hỏa đỉnh.

Không chỉ như vậy, nguyên bản Thái Âm hỏa nha yên lặng đứng trên đầu vai Hàn Lập không biết đã biến mất lúc nào, lẫn vào trong đàn hỏa nha trên không trung, đồng dạng cả người hồng quang lập lòe, nhưng người khác không thể nhận ra điểm dị thường của nó so với những con hỏa nha khác.

Đúng lúc này chú ngữ trên miệng Hàn Lập chợt dừng lại, liền quát khẽ một tiếng, liền đó tất cả hỏa nha đều há miệng phu ra xích diễm bắn ra bốn phương tám hướng.

Trong nháy mắt, xung quanh Hàn Lập liền xuất hiện những đợt sóng lửa cao ba bốn trượng không ngừng công kích vào yêu khí xung quanh.

Toàn bộ không gian bên trong trở nên nóng bức, hoàn toàn biến thành một biển lửa.

Yêu khí cùng biển lửa vừa tiếp xúc, liền phát ra một âm thanh như sấm rền bên tai hai người nổ vang không ngừng, sóng lửa đem yêu khí bốn phía không ngừng bức lui về phía sau.

"Chỉ là một chút tài mọn mà muốn phá hủy Vạn yêu phiến của bản tôn sao, đừng có mơ mộng hảo huyền." Xa lão yêu cười lạnh một tiếng, lập tức thét lớn một tiếng, phảng phất như xuyên kim phá thạch.
