
Đội tu sĩ kia trên người mang trang phục của tu sĩ Tinh Cung,hiển nhiên mới từ Thiên Tinh Thành xuất phát tới.

Hàn Lập lại tùy tiện lơ lửng tại phía trước như vậy,tự nhiên bị nhóm tu sĩ kia trông thấy.

Cả bọn kinh nghi bay vụt đến,một lát sau đã hiện ra trước mặt Hàn Lập.

Bất quá,hiện tại Hàn Lập thi triển liễm khí thuật,đem tu ti chính mình hoàn toàn trở nên che dấu.Như vậy,bất kể là tu sĩ Trúc cơ kỳ hay là Kết Đan kỳ,nếu dùng thần niệm đảo qua cũng sẽ chỉ cảm thấy người đối diện phảng phất như một đám mây mù,căn bản không cách nào thăm dò tu vi chuẩn xác của Hàn Lập được.

Mà đúng lúc này,từ trong đội ngũ tu sĩ đối diện truyền lại truyền đến một tiếng thét nhỏ kinh hãi.

Hàn Lập thần sắc khẽ động,đồng dạng nhìn về một tên tu sĩ mang áo choàng màu trắng trùm kín đầu phía đối diện.

Người này cả thân thể đều bị bao phủ trong cái áo choàng thật lớn đó,dĩ nhiên vô phương biết được là nam hay nữ.Hơn nữa cho dù thần niệm kinh người của Hàn Lập đảo qua,cũng không cách nào nhìn thấu được áo choàng này.

Hàn Lập trong lòng rất là kinh ngạc.

Bất quá khí tức người này phát ra,khiến Hàn Lập cảm giác có chút quen thuộc,đối phương lại là tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ duy nhất trong bọn,hắn tự nhiên sẽ không chỉ như vậy rồi thôi.

Trong mắt Hàn Lập lam quang lóe lên,muốn vận dụng thần thông Minh Thanh Linh Mục mạnh mẽ nhìn thấu áo choàng của đối phương.

“Đúng là Hàn đạo hữu,nhiều năm không như vậy không gặp,Hàn đạo hữu vẫn mạnh khỏe chứ ?”Nhưng vào đúng lúc đó,một tiếng cười khẽ sung mãn cá tình từ trong áo choàng truyền ra,người nọ bỗng nhiên đem chiếc áo choàng thật lớn kia cởi ra,lộ ra một khuôn mặt trắng như bạch ngọc,đang cười mà như không phải cười,rất kiều mỵ.

“Lăng Ngọc Linh !” Thấy dung mạo diễm lệ này,Hàn Lập sau khi ngẩn ra,không khỏi bật thốt lên.

Người này đúng là người mà năm đó hắn đã cứu ở phía ngoài Thiên Tinh Thành,vị Tinh Cung chấp sự có khuôn mặt nữ tử kia.

Nhìn khuôn mặt tươi cười đẹp như hoa đào của đối phương,Hàn Lập sờ sờ mũi,trên mặt cũng hiện lên vẻ tươi cười.

“Không nghĩ tới nhiều năm không gặp,Hàn huynh còn có thể liếc mắt liền nhận ra Lăng mỗ.Tiểu đệ thật sự rất vui mừng ! Mặt khác tại hạ trước tiên chúc mừng đạo hữu kết anh đại thành !” Lăng Ngọc Linh cười duyên nói,một đôi mắt phượng sau khi cẩn thận đảo qua trên người Hàn Lập hiện lên một tia kinh ngạc.

Hắn mặc dù đồng dạng vô phương nhìn thấu tu vi chuẩn xác của Hàn Lập,nhưng tu vi Hàn Lập so với mình tuyệt đối không yếu hơn.Việc này hắn tự nhiên trong lòng rất rõ ràng,vẻ vui mừng lộ ra trên mặt tự nhiên càng trở nên khẩn thiết.

“Lăng đạo hữu nói đùa rồi,đạo hữu không phải cũng đã ngưng kết Nguyên Anh sao.”

Lăng Ngọc Linh mỉm cười không trả lời,hắn quay đầu,thanh âm lạnh lùng phân phó: “Các ngươi trở về trước đi,ta và Hàn đạo hữu có một số việc muốn đàm luận,rồi sẽ lập tức đuổi theo các ngươi.”

“Vâng ! Lăng trưởng lão!” Những Tinh Cung tu sĩ Kết Đan,Trúc Cơ kỳ này nghe vậy,lập tức khom người đáp ứng,xem vẻ kính cẩn trên mặt bọn hắn,tựa hồ đối với vị “Lăng trưởng lão” này cực kỳ cung kính.

Hàn Lập thấy cảnh này,ánh mắt chớp động vài cái,trên mặt không hiện lên chút dị sắc nào.

Những tu sĩ này được một vị lão giả Kết Đan hậu kỳ chỉ huy,tiếp tục lên đường,trong chớp mắt hơn mười đạo độn quang liền biến mất phía chân trời.

“Khiến Hàn huynh chê cười rồi,tiểu đệ phụng mệnh đi trợ giúp một hải đảo bị Nghịch Tinh Minh tấn công,chỉ sợ nhất thời không thể ở lâu nơi này được !” Lăng Ngọc Linh quay người lại,thở dài nói.

“Ân,ta trên đường tới đây cũng nghe qua quý cung cùng Nghịch Tinh Minh tựa hồ lại khai chiến,khó trách đạo hữu thân bất do kỷ.”Hàn Lập ung dung nói.

Lăng Ngọc Linh nghe vậy,cũng chỉ có thể tiếp tục cười mỉm,bất quá hai mắt hắn một lần nữa đánh giá Hàn Lập,đột nhiên trên mặt lộ vẻ quái đản.

“Hàn huynh,ngươi hiện tại không phải là Sơ kỳ cảnh giới sao ?” Hắn sau khi chần chờ một lúc,cuối cùng vẫn không nhịn được hỏi.

“Ha ha,ta so với đạo hữu hơi vượt lên một chút,bất quá lấy tư chất của đạo hữu,việc này cũng là vấn đề sớm muộn mà thôi !” Hàn Lập cười ha ha,hàm hồ trả lời.

Lăng Ngọc Linh vừa nghe những lời ấy,thần sắc có chút ngốc trệ,trong lòng quay cuồng từng đợt không ngừng.

Đối phương thực sự đã là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ,việc này thật sự rất khó tin.Phải biết rằng hiện tại hắn và Hàn Lập chia tay chưa tới hai trăm năm,lại từ một Kết Đan tu sĩ liền biến thành Nguyên Anh trung kỳ,việc này nghe qua không khỏi rợn cả người.

Thần sắc sau khi thay đổi mấy lần,Lăng Ngọc Linh cuối cùng cũng hồi phục thái độ bình thường,nhưng trong lời nói vẫn không kìm được toát ra ngữ khí hâm mộ: “Xem ra Hàn huynh chính là loại kỳ tài tu luyện vạn năm khó gặp,dĩ nhiên trong thời gian ngắn như thế liên tiếp tiến giai,tiểu đệ thật sự là phải cúi đầu bái phục.”

“Tại hạ làm gì là kỳ tài tu luyện,chẳng qua có gặp chút cơ duyên thôi.” Hàn Lập tự nhiên sẽ không chỉ rõ cái gì,nửa thật nửa giả trả lời.

“Lần này Hàn huynh đến đây,có việc gì quan trong sao? Tiểu đệ mặc dù bất tài,nhưng cũng sẽ cố sức giúp một tay.” Lăng Ngọc Linh cười một tiếng,không dây dưa ở chuyện tu vi Hàn Lập nữa,chuyển đề tài đột nhiên hỏi đến ý đồ Hàn Lập khi đến đây.

“Không có gì,tại hạ muốn đi ngoại hải một chuyến,sợ rằng phải mượn Truyền tống trận của quý cung rồi.” Hàn Lập không giấu diếm, thản nhiên nói.

“Nếu nói là như thế,Hàn huynh gặp được ta là rất tốt.Gần đây vì sợ ngoại hải có Nghịch Tinh Minh tu sĩ lẻn vào bổn cung,cho nên ngoại hải truyền tống trận hiện tại phần lớn đã đóng,chỉ để lại hai tòa để dùng.Ta đưa cho đạo hữu một khối lệnh bài,Hàn huynh cầm vật này có thể vận dụng truyền tống pháp trận của bổn cung.”Lăng Ngọc Linh thản nhiên cười một tiếng,minh mâu lưu động,thần tình căn bản giống in đúc một tuyệt sắc mỹ nữ.

Nhưng ngược lại trong lời nói của hắn,không mang theo chút khí tức nào của son phấn.Hai người đứng gần nhau,tự nhiên lại làm cho việc đó càng lộ vẻ mị lực quỷ dị không thể diễn tả.

Lấy tu vi tâm cảnh Hàn Lập hiện này,tự nhiên sẽ không bị dung nhan của đối phương mê hoặc.Hắn bây giờ tiến nhập vào Thiên Tinh thành thì thủ vệ và một ít cấm chế căn bản không cách nào làm khó hắn,nhưng nếu là có thể giảm bớt một chút rắc rối không cần thiết,tự nhiên cũng là chuyện tốt.

Sau khi cười cười vài tiếng,Hàn Lập cũng không khách khí tiếp nhận lệnh bài này.

Tiếp đó,sau khi hai người tùy tiện hàn huyên vài câu,Hàn Lập cáo từ lên đường,lập tức hóa thành một đạo thanh hồng hướng cự đảo xa xa bay thẳng tới.

Lăng Ngọc Linh nhìn phương hướng Hàn Lập biến mất,nụ cười trên mặt dần dần thu liễm lại ,sau khi cúi đầu tự đánh giá một hồi,bỗng nhiên vỗ tay vào túi trữ vật bên hông,một cái truyền âm phù màu bạc xuất hiện trong tay. (Có màu bạc nhạt không nhỉ T__T ) Hắn hướng phù này nói khẽ vài câu,sau đó giơ tay lên,phù triện hóa thành một đoàn hỏa quang phá không bay ra,sau khi lóe lên vài cái liền biến mất trong không trung.

Tiếp đó trên mặt hắn mới lại lên một tia bất đắc dĩ,sau khi than nhẹ vài tiếng,một lần nữa khoác lên áo choàng nãy giờ vẫn cầm trong tay.Sau đó hóa thành một đạo độn quang,hướng về phía thủ hạ vừa mới rời đi mà đuổi theo.

Đợi sau khi độn quang của Lăng Ngọc Linh đồng dạng rời xa, không trung phụ cận ngân quang chợt lóe,một đạo thân ảnh quỷ dị hiện lên,hắn ngẩng đầu nhìn phương hướng truyền âm phù bay đi,thân hình nhất động,một lần nữa biến mất không thấy.

Khoảng chừng thời gian một chung trà sau,trong bóng đêm,một nam tử phiêu phù đứng yên không nhúc nhích trên không trung,đúng là Hàn Lập.

Vào lúc này,sắc mặt hắn không chút thay đổi,hai tay để sau lưng.

Trước người hắn chợt lóe lên một thân ảnh,nhân hình Khôi Lỗi liền quỷ dị xuất hiện trước người hắn,nó nhấc tay lên,một thứ phảng phất giống như hỏa xà đang không ngừng giãy dụa hiện ra trong lòng bàn tay,nhưng bị một đoàn ngân quang vây chặt bên trong,căn bản vô phương thoát ra.

Hàn Lập nhướng mày,đơn thủ quơ một cái “Phốc xuy” một tiếng,hỏa xà đã bị bằng không hút tới trong tay,lập tức tự trở nên bạo liệt,hóa thành một đoàn hỏa cầu hung hung hổ hổ thiêu đốt.

Sau khi thần niệm Hàn Lập nhanh chóng đảo qua hỏa cầu một lượt,sắc mặt hắn trở nên âm trầm.

Sau khi ánh mắt chớp động vài cái,đột nhiên năm ngón tay đang nắm hỏa cầu nắm lại,hỏa cầu lập tức trở nên phân tán.Sau đó hai mắt híp lại quay đầu nhìn về phía Thiên Tinh thành trên cự đảo.

“Nguyên lai chuyện ta có Hư Thiên Đỉnh,cư nhiên cả Loạn Tinh Hải không người nào không biết.Xem ra vẫn còn cần phải thay đổi hình dạng một cái.”Hàn Lập miệng thì thào một tiếng,lập tức khuôn mặt bỗng nhiên bị một tầng ánh sáng bao phủ,ngũ quan khuôn mặt trở nên mơ hồ không rõ,đồng thời trên người bạo phát một loạt âm thanh ầm ầm,thân hình cao vọt lên thêm một thước.

Chỉ sau chốc lát,hắn liền hóa thành một đại hán khôi ngô sắc mặt ngăm đen,sau đó đem nhân hình Khôi Lỗi thu lại,rồi hướng về Thiên Tinh Thành cách đó không xa bay đi.

Hàn Lập không hề hay biết,cùng lúc hắn đem truyền âm phù kia bóp tan,trong một động quật xám xịt nơi nào đó dưới đất ở Thánh Sơn Thiên Tinh Thành.Một nhân ảnh nhàn nhạt đang ngồi xếp bằng,bỗng nhiên thân hình nhất động,sau đó một tay hướng về hư khống phía trước quơ một cái,nhất thời một điểm hỏa quang đột nhiên xuất hiện,sau đó hướng về phía bàn tay kia bay lại,cái hỏa cầu vừa nãy bị Hàn Lập bóp tan lại một lần nữa quỷ dị hiện ra,rơi vào trong tay nhân ảnh này.

Bóng người yên lặng dùng thần niệm quét qua tin tức trong hỏa cầu một hồi,rồi lật tay một cái,nhất thời hỏa quang liền biến mất.

“Chuyện gì xảy ra vậy,Ngọc Linh hài tử kia vì sao lại sử dụng độn âm phù chúng ta cho hắn,phù triện quý hiếm dị thường như thế,hắn hẳn là sẽ không dễ dàng sử dụng.Chẳng lẽ là hắn đã xảy ra chuyện gì rồi?Hắn hẳn là mới rời khỏi Tinh thành không lâu mà.” Đột nhiên tại một góc khác trong động quật truyền đến một thanh âm rất êm tai,phảng phất như được phát ra từ một nữ tử trẻ tuổi.

“Hắn không có chuyện gì,chỉ là tại phụ cận gặp được một người thú vị,nên muốn chúng ta lên tiếng chiêu mời người này vào Tinh Cung làm trợ thủ.”Nhân ảnh đầu tiên mở miệng ,rõ ràng là một tên nam tử,nhưng thanh âm hơi ngập ngừng,có chút đông cứng,bộ dáng tựa hồ không thường xuyên nói chuyện.

“A,là ai ? Đáng để Ngọc Linh muốn chúng ta tự mình ra mặt ?” Nữ tử kia vừa nghe Lăng Ngọc Linh vô sự,nhất thời yên lòng,nhưng thân ảnh trong góc động khẽ động,có chút tò mò đứng lên.

“Ngươi còn nhớ rõ chuyện tình Hư Thiên Đỉnh hơn một trăm năm trước không?”

“Tất nhiên là nhớ rõ,việc này có liên quan chuyện kia à ?” Nàng kia có chút hơi kinh ngạc.

“Tên tu sĩ từ trong miệng hổ Man Hồ Tử,Vạn Thiên Minh đọat vật ,và người năm đó đã cứu Ngọc Linh hài tử này,kỳ thật là một.Hôm nay hắn lại đến bên ngoài Thiên Tinh Thành chúng ta,muốn mượn truyền tống trận đi ngoại hải một chuyến,vừa lúc gặp mặt Ngọc Linh.” Nam tử giải thích.

“Thì ra là thế,nếu ta nhớ không lầm,người này tựa hồ họ Hàn.Năm đó chỉ là một tên Kết Đan tu sĩ thôi mà,thế mà cũng đáng được chúng ta ra mặt lôi kéo sao ?”Nữ tử có chút khó hiểu hỏi.

“Hắc hắc,nói về người này quả có chút khó tin.Ngọc Linh lại hoài nghi người này đã là một tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ ! Nếu thật sự là như thế,tu luyện chưa tới hai trăm năm đã đạt được tu vi như thế,thật đúng là không thể xem nhẹ.” Nam tử cười hắc hắc nói.

“Năm đó sau khi Hư Thiên Đỉnh được đưa ra khỏi Hư THiên Điện,chúng ta từng phái người đặc biệt điều tra lai lịch người này,không phải nói là người này tám chín phần mười là ngoại lai tu sĩ sao! Dù sao cũng phải trở về quê cũ.Chẵng lẽ hắn là tu sĩ xuất thân từ đại tông môn Đại Tấn,nếu không thì kể cả thật sự là thiên tài tu luyện vạn năm khó gặp nếu không có tông môn ở sau lưng toàn lực giúp đỡ thì cũng không thể trong thời gian ngắn như thế tu thành Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.” Nữ tử dường như đối với Đại Tấn biết đến rất rõ ràng,không chút do dự nói.
