
Thấy cô gái đã thực sự rời khỏi Tinh Không Điện. Âm Lệ hán tử thở phào nhẹ nhỏm, còn lão giả kia thấy vậy cũng hết lo sợ. Sau đó hướng ánh mắt nhìn tới đám người của Văn Tư Nguyệt nhìn lướt qua với vẻ mặt rất là tức giận.

Nếu không phải đối phương mạnh mẽ như vậy thì hắn cũng đâu có thua thiệt như bây giờ. Trong nháy mắt đã gặp phải Lôi Tiên Chi Hình.

Âm Lệ hán tử sắc mặt giận dữ định nói ra vài câu văn tục, nhưng bổng nhiên lão giả đứng bên cạnh chắp tay hướng tới Văn Tư Nguyệt khách khí lạ thường nói:”

Quý phu thê thực sự cơ duyên không ít, có quan hệ sâu xa với Hàn tiền bối thật đúng là kỳ ngộ ngàn năm khó gặp. Sau này có được sự chỉ điểm vị tiền bối này, thật sự mà nói tiến tới Nguyên Anh cũng không phải là khó gì.”

Lão giả này lúc trước đối với đám người của Văn Tư Nguyệt lạnh lùng lãnh đạm giờ này thì không còn chút nào nữa.

Âm Lệ hán tử mới nghe lão giả này nói liền ngẩn ra nhưng sau khi nghe lão giả này nói xong như vậy mới liền tỉnh ngộ. Nguyên bản muốn nói ra vài câu lúc này liền lập tức kiềm lại không nói ra, đồng thời sắc mặt liền thay đổi lộ ra vẻ tươi cười.

Hắn làm sao quên được đối phương có chút quan hệ với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thì đám người Kết Đan kỳ tu sĩ như bọn họ làm sao có thể xúc phạm tới.

“ Đúng vậy, Hoàng huynh đệ nói đúng rồi,huynh đệ của ta về sau không chừng còn nhờ vả đến nhị vị. Số linh thạch này hai vị đạo hữu hãy thu hồi lại đi. Lần này phí truyền tống ta sẽ miễn cho mọi người.”

Âm Lệ hán tử liền đem đám linh thạch vừa mới thu lúc nãy cất trong túi trữ vật bên hông lấy ra, trong lòng đau xót đưa trả trở lại. Nhưng miệng vẫn tươi cười, nhiệt tình nói.

Nho nhã nam tử xem xét túi trự vật ở bên người do dự một chút. Còn Văn Tư Nguyệt thì lại dịu dàng cười nói: “Hai vị khẳng định là sẽ truyền tống bọn ta đi tới hải ngoại, việc này thật sự làm cho vợ chồng bọn ta cảm kích vô cùng. Bọn ta làm sao có thể thu hồi lại linh thạch được chứ. Hai vị cứ việc nhận lấy. Hiện tại thiếp thân đang cần đuổi gấp theo Hàn tiền bối. Hy vọng hai vị đạo hữu có thể lập tức truyền tống bọn ta đi ngay đi.”

“Không thành vấn đề, để bọn ta đem linh thạch đổi đi là có thể truyền tống ngay lập tức.” Âm Lệ hán tử thấy Văn Tư Nguyệt không có ý cầm lại linh thạch, liền ngượng ngùng một chút rồi lên tiếng đáp ứng ngay.

Sau đó thân hình chớp lên vài cái, hắn liền di chuyển tới ngay trước truyền tống trận, thân mình cử động, bắt đầu vận dụng pháp trận linh thạch.

Còn vị Hoàng lão giả thì đứng bên cạnh vợ chồng Văn Tư Nguyệt muốn hỏi một chút lai lịch về Hàn Lập vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ này.

Nhưng nho nhã nam tử thì không biết gì cả, cho nên không nói gì hết.Còn Văn Tư Nguyệt thì cười cười trả lời cho qua chuyện. Bởi tự nhiên sẽ không dễ dàng tiết lộ Một lúc sau, truyền tống trận linh thạch đổi qua một lần.

Văn Tư Nguyệt thực sự vội vã muốn đuổi theo Hàn Lập nên không muốn cùng với hai người của Âm Lệ hán tử nói nhiều. Lập tức đem truyền Tống Phù hướng trên người điểm một cái. Rồi lập tức mang những người kia tiến nhập vào trong pháp trận.

Lúc này bạch quang chớp động toàn bộ bảy người liền biến mất.

Nhìn thấy cảnh này, lão giả cùng với Âm Lệ hán tử liếc mắt nhìn nhau, thở phào một cái. Rồi cùng nở ra một nụ cười khổ.

Ở một chổ khác của truyền tống trận trong một gian thạch thất rộng khoảng mười trượng, môt tòa truyện tống trận bạch quang chớp động không thôi, thân ảnh của cả đám bảy người của Văn Tư Nguyệt hiện ra.

Một lúc sau, bảy người được truyền tống ra còn mê muội từ từ tỉnh lại và hồi phục bình thường.

Văn Tư Nguyệt vội vàng đảo mắt nhìn qua bốn phía trong lòng trầm xuống.

Cái thạch thất to như vậy lại trống rỗng không có một bóng người.

“ Các ngươi ở chổ này chờ ta một chút, để ta đi xem Hàn tiền bối có ở quanh đây hay không.” Văn Tư Nguyệt vội vàng hướng tới nho nhã nam tử nói, không chờ cho hắn trả lời mà liền vội vàng hướng tới cửa đá phía ngoài mà phóng đi.

Nho nhã nam tử muốn mở miệng nói gì đó, nhưng chần chờ một chút rồi cũng không có nói ra. Mà chỉ nhìn theo cái bóng thon dài của Văn Tư Nguyệt khẽ thở dài.

Văn Tư Nguyệt đi ra khỏi cửa đá, trước mắt đầy đá. Thân mình đứng trên một bãi đá. Mà bãi đá này lại nằm trên một đỉnh núi cheo leo hiểm trở, xung quanh là các vách núi đá đen, phàm nhân không có cách nào mà leo lên được.

Nhưng có một điều làm cho nàng kích động nhất đó là Hàn Lập đang đứng ở một góc của bãi đá này. Hiện đang cùng một gã tu sĩ tóc bạc đang mặc quần áo của tinh cung nói cái gì đó.

Hai tay để sau lưng mà nói.

Tên này nguyên bản chính là một tên đại hán Kết Đan trung kỳ với vẻ mặt hung hãn. Nhưng đứng trước mặt Hàn Lập không giống như bình thường nghe nói mà cúi đầu khom lưng, còn miệng kinh sợ trả lời những gì Hàn Lập hỏi.

Xem ra người này chính là người đang trông coi Truyền Tống Trận của tinh cung.

Văn Tư Nguyệt tâm tình bình phục lại, mà cũng không có đi qua ngay mà nhu thuận đứng yên ở một bên lẳng lặng đứng nhìn về phía Hàn Lập đang cùng với người kia nói chuyện.

Một lúc sau, Hàn Lập khoát tay dường như đã hỏi chuyện xong.

Tên đại hán kia cung kính thi lễ, sau đó lui ra phía sau vài bước rồi mới bước đi về phía nhà đá.

Văn Tư Nguyệt lúc này mới nhẹ nhàng đi tới chổ Hàn Lập.

“ Vừa rồi đa tạ tiền bối đã nói giúp. Nếu không vợ chồng chúng ta cũng không thể nào đi tới hải ngoại được, mà ngược còn bị gặp nhiều phiền toái” Văn Tư Nguyệt sau khi cung kính thi lễ xong liền kính cẩn nói.

“ Không có gì. Các ngươi cũng vì ta mà bị liên lụy. Hơn nữa đó cũng chỉ là một chuyện phải làm. Mà ngươi vội vàng chạy tới đây không biết có việc gì không?” Hàn Lập gương mặt bình tỉnh, liếc mắt nhìn cô ta đánh giá một cái rồi nhẹ nhàng hỏi.

“ Tư Nguyệt biết rằng mình có chút lòng tham, đã được tiền bối trợ giúp nhiều như vậy mà vẫn chưa thấy đủ. Nhưng hiện tại tiểu nữ thân mang bệng nặng, sinh mạng khó giữ được lâu, mong rằng tiền bối khai ân trợ giúp một lần.” Văn Tư Nguyệt nói xong, hai mắt đỏ lên, giống như là sắp rơi lệ, xem ra tình thâm mẩu tử rất nặng, đối với ái nữ thật sự yêu thương vô cùng.

“ Cô gái bị trúng kỳ độc kia chính là con gái của ngươi?” Hàn Lập ánh mắt chợt lóe lên, có chút khác thường từ từ nói ra suy nghĩ của mình.

“ Đúng vậy! Tiền bối tuệ nhãn như đuốc, liếc mắt một cái là biết tiểu nữ không ổn rồi.” Thấy Hàn Lập nói vậy hẳn là biết được căn bệnh của ái nữ của mình, Văn Tư Nguyệt tinh thần phấn chấn. Đôi mắt đẹp sánh lên vì hy vọng.

“ Khi các ngươi nói chuyện ta có nghe một ít. Không phải là đã tìm được phương pháp giải độc rồi hay sao?” Hàn Lập từ chối ra ý kiến nói.

“ Nguyên lai tiền bối đã biết được việc này. Chính xác là vợ chồng chúng ta đã được một vị cao nhân cho biết nếu như sử dụng nội đan của của Bạch Lộ Ngư yêu thì có thể luyện chế ra một loại đan dược có thể giải được độc này. Nhưng mà đan dược này cũng không hoàn toàn giải hết được độc dược. Mà nó chỉ tạm thời cứu được cái mạng nhỏ một thời gian mà thôi. Sau này thể chất cũng bị tàn phá, nên trên đường tu tiên coi như là không thể. Tiền bối là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ không biết có cách nào khác hay không. Mong tiền bối từ bi giúp đỡ.” Văn Tư Nguyệt vội vàng giải thích “ Thì ra là như vậy.” Hàn Lập không có lập tức trả lời gì cả mà chỉ lộ ra vẻ suy nghĩ.

Văn Tư Nguyệt trong lòng bất an không khỏi lo lắng. Cũng không dám nói gì thêm, chỉ đưa mắt nhìn tới Hàn Lập, trên mặt lộ ra vẻ khẩn trương.

Hàn Lập ngẩng đầu lên nhìn trời cao nắng chói mắt, rồi lại thấp xuống nhìn về phía thiếu phụ xinh đẹp với khuôn mặt kiều diễm. Dường như đã đoán trước được nàng sẽ nói ra câu này.

“ Văn huynh mất đi khi nào. Là do tọa hóa hay là thi giải?”

Văn Tư Nguyệt nghe nói vậy liền ngẩn ra, nhưng lập tức thần sắc buồn bả trả lời.

“ Trước đây khi vãn bối tái hồi nội hải thì đã không biết được tông tích của gia phụ.

Vãn bối đã cực khổ tìm kiếm mấy mươi năm trời nhưng vẩn không có chút manh mối nào cả. Hiện giờ nếu như gia phụ không có kết thành kim đan thì chắc là cũng không còn ở nhân thế nữa.”

“ Con đường tu tiên mỗi bước đều có chông gai, hiểm trở. Không ai biết trước được trước mắt thế nào. Nếu là người khác không quen biết trước mà cầu cứu ta thì hơn phân nữa ta sẽ từ chối không để ý tới. Nhưng mà ngươi thì bất đồng đã biết nhau như vậy, xem ra cùng ta cũng có chút cơ duyên. Hơn nữa là cố nhân, hiện tại thời gian không còn sớm. Trước ta sẽ nhìn qua tiểu nha đầu kia thế nào rồi nói sau.”

Cuối cùng Hàn Lập gật gật đầu nói.

“Đa tạ tiền bối giúp đỡ.” Văn Tư Nguyệt nghe vậy tư nhiên vui mừng quá đỗi, vội vàng hướng tới Hàn Lập quỳ xuống lạy.

“ Nơi này không phải là nơi cứu người, ta sẽ đi tới khách sạn nhỏ của thị trấn kia chờ các ngươi.

Chút nữa các ngươi cùng nhau tới đi.”

Tay áo bào của Hàn Lập phất một cái, một cổ lực lượng vô hình cực lớn đem Văn Tư Nguyệt đứng lên, làm cho cô ta không thể nào bái lạy được. Rồi quanh thân thanh quanh chợt lóe, hóa thành một đạo thanh hồng hướng khỏi bãi đá mà đi.

Văn Tư Nguyệt ngẩn ngơ, nhưng thân hình run lên vì vui sướng hướng tới thạch thất bay đi.

Một lúc sau, một hàng bảy người hóa thành mấy đạo độn quang hướng theo phía Hàn Lập vừa biến mất bay theo.

“ Tên Hàn tiểu tử kia đã tiến giai tới Nguyên Anh Hậu kỳ rồi sao?”

Ở vùng trung tâm nội hải cách đó vài ngàn dặm, Thiên Tinh thành bên trong động quật của Thánh sơn. Một câu nói của một nam tử khó tin vang lên làm cho động quật chấn động lên liên hồi kêu ong ong.

Lời nói vừa rồi chính của tên nam tử trong Thiên Tinh song thánh.

“ Không sai. Ta cũng không tin là có việc này. Nhưng vừa rồi ta mới vừa dùng thần quét qua vài lần thực sự là đúng vậy.” sau đó không lâu một giọng nói của một vị nữ tử từ từ vang lên, một cô gái với cái khăn che mặt sắp hạ xuống lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp nhưng tái nhợt, đang ngồi xếp bằng trên một ngọc đài bằng đá tỏa ra ánh sáng trong suốt.

“ Nếu đúng là như vậy thì khả năng thiên phú tu luyện của hắn cực cao. Xem ra còn cao hơn cả ta.” Âm thanh của nam tử đó trầm xuống, dường như vừa nghe được tin tức đó liền trấn định lại.

“ Chỉ sợ là như vậy. theo ta được biết thì người này trước đây khi mất tích khoảng chừng hai trăm tuổi.

Với tốc độ tu luyện tu luyện như thế thì tinh cung lịch đại đứng đầu đều không nhanh được như vậy. Ta và ngươi nhanh nhất cũng cũng đã mất tới năm trăm năm mới khó khăn tiến giai tới Nguyên Anh hậu kỳ” Ôn Thanh vang lên dường như có chút buồn bực.

Bất kể là ai, vốn đã cho rằng mình là thiên tài hiếm có trên thế gian mà lại phát hiện ra điều này,liền thấy mình giống như là ếch ngồi đáy giếng thì trong lòng buồn phiền là đúng rồi.

“ Nếu đã nói như vậy, mà người này lại có Hư Thiên Đỉnh bên mình tương trợ thì dù cho mới tiến giai Nguyên Anh Hậu kỳ thì cũng có thể cùng với chúng ta liều mạng một lần. Khó trách ngươi đã thay đổi chủ ý để cho hắn rời đi. Nhưng mà sau khi tiếp xúc với hắn thì ngươi có cảm giác như thế nào?” Nam tử cau mày hỏi.

“ Ấn tượng? Người này phi thường cẩn thận, còn lá gan thì không nhỏ. Không đúng, không phải lá gan không nhỏ mà là…” Ôn Thanh hai mi nhíu lại, ánh mắt lóe lên không chừng.

“ Như thế nào, không có từ gì để tả hay sao?” nam tử có chút kinh ngạc thốt lên.

“ Không phải không thể tả được. Mà là bây giờ ta mới nhớ lại được là đã phát hiện ra chổ kỳ quái.” Ôn Thanh do dự một chút rồi chậm rãi nói.

“Kỳ quái?” ‘Là có chút kỳ quái. Lúc này hồi tưởng lại, hắn rõ ràng là biết ta một trong Thiên Tinh Song Thánh, hơn nữa hắn còn ở trong Thiên Tinh Thành vậy mà đối mặt với ta hắn không có chút sợ hải nào. Chuyện này thực sự là cổ quái. Cho dù là có Hư Thiên Đỉnh cũng không thể làm cho hắn tự tin đến mức như vậy. Mà khi đối mặt với hắn ta còn cảm giác được một tia sợ hãi, dường như đối với hắn ta cảm thấy rất là sợ hãi. Loại cảm giác này từ lâu lắm rồi ta không có cảm thụ qua ‘. Ôn Thanh một bên hồi tưởng, một bên thần sắc tâm tình bất định lên.

“ Lúc trước ngươi tu luyện là Linh Minh Quyết, đối với lần này mà dự cảm không rõ được vậy thì tới tám chín phần hẳn là không sai rồi. Nói như vậy, hắn ta thực sự có chổ đáng sợ đây.” Âm thanh của nam tử cũng căng thẳng vang lên.
