
“ Chỉ sợ người này thực sự có thần thông, nếu không một tên vừa mới tiến giai Nguyên Anh Hậu kỳ sau lại có thể đứng trước mặt ta mà còn ung dung, bình tỉnh như vậy.” Ôn Thanh chậm rãi nói.

“ Nói như vậy, thực sự là khó giải quyết. Nếu không dễ dàng giết được hắn thì cũng chỉ có thể tìm mọi cách mời gọi hắn. Nhưng lấy tu vi của hắn một khi gia nhập Tinh Cung thì Ngọc Linh làm sao có thể khống chế được người này. Chỉ sợ một khi hai người bọn ta mất đi thì toàn bộ Tinh Cung sẽ rơi vào tay hắn.” Âm thanh của nam tử âm trầm phát lạnh, trong lời nói chợt lộ ra lãnh liệt sát khí.

“ Ýcủa ngươi là muốn đem người này giết đi! Nhưng chỉ sợ vạn nhất người này thần thông lợi hại. Chỉ cần chúng ta không giết hắn được thì sau này tự nhiên lại tạo ra một tên đại địch cho Ngọc Linh. Hậu quả thật không thể nào tưởng ra.” Ôn Thanh có chút chần chừ nói ra. “Hừ, người này đã ở Loạn Tinh Hải ngang trời xuất thế. Nếu như không nghĩ ra được biện pháp giải quyết được thì ở Loạn Tinh Hải này chúng ta không thể nào phát dương quang đại. Lại càng không thể làm cho Tinh Cung phát triển bành trướng mạnh mẽ hơn. Nói không chừng lại còn sụp đổ trong tay của ta và ngươi. Nếu như người này không theo chúng ta thì nhất định phải diệt trừ. Cho dù phiêu lưu mạo hiểm thì cũng phải thử một lần.”

Nam tử hừ lạnh một tiếng, không chút do dự nói.

“ Ngươi nói cũng có đạo lý, nhưng đây không phải là việc nhỏ. Ta nghĩ có lẽ chúng ta cần phải bàn bạc kỹ hơn mới được.” Ôn Thanh lắc đầu, rõ ràng là không đồng ý với lời của bạn lữ của mình.

“ Như thế nào, ngươi vẫn còn e sợ hắn hay sao! Bản thân ta không tin, ta và ngươi cùng nhau liên thủ sử dụng Nguyên Từ Sơn thì hắn làm sao có thể chạy trốn khỏi chúng ta chứ.” nam tử ngạo nghễ nói.

“ Nếu hai người bọn ta liên thủ còn có Nguyên Từ Sơn trợ giúp thì cũng có thể nắm chắc bảy tám phần giết được hắn. Nhưng người này cẩn thận dị thường, chỉ sợ sẽ không chủ động tìm tới tầng chót của Thánh Sơn mà thôi. Mà Nguyên Từ Sơn chính là lợi khí phòng hộ đối với thiên hạ là vô song. Nhưng nếu đem nó làm vật truy kích hắn thì không thích hợp lắm. Còn muốn làm cho đối phương không có lòng phòng bị thì chỉ còn cách theo dõi hắn ở Hải Ngoại khi sử dụng truyền tống trận trở về thì trong nháy mắt dùng cả Nguyên Từ Sơn này đem Tinh Không Điện bao vây hết thì may ra lúc này hắn mới không còn đường chạy nữa. Nếu không để cho hắn triển khai thần thông chạy ra được rồi cùng với chúng ta đánh nhau. Lúc này muốn giết được hắn thì khó càng thêm khó hơn.” Nữ tử sâu sắc nói.

“ Việc này, tự nhiên ta biết. Nghe nói ngươi đã đem Khách Khanh Lệnh bài của Bổn Cung cho hắn một cái. Làm như vậy tốt lắm. Nếu hắn sử dụng lệnh bài thì chúng ta dễ dàng tra ra được hành tung của hắn, có thể biết được hắn đang ở đâu. Có vậy việc mai phục ở Tinh Không Điện cũng không phải là không có khả năng.” Nam tử tự tin nói ra.

Ôn Thanh chân mày nhíu lại, không nói gì. Rồi lại bổng nhiên đổi đề tài. Nói ra vài câu làm cho nam tử hán ngạc nhiên không thôi.

“ Theo như các vị đứng đầu của Tinh Cung, cơ bản đều là một đôi vợ chồng, một nam một nữ. Nha đầu Ngọc Linh hiện là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, tới bây giờ còn chưa xác định được bạn lữ để song tu. Còn tu luyện Bổn cung độc môn song tu bí thuật thì việc tiến giai Nguyên Anh kỳ tỷ lệ rất cao. Mà vợ chồng chỉ cần có một người tiến tới hậu kỳ thì cũng đã làm kinh sợ bọn đạo chích xung quanh. Chính vì vậy mà chúng ta trước nay vẫn ngồi vững vàng ở vị trí đứng đầu Tinh Cung này.

Hiện tại trong cung Nguyên Anh tu sĩ cùng tuổi với Ngọc Linh cũng chỉ có hai ba người. Nhưng mấy người này dường như không hợp nhãn với Ngọc Linh. Việc này có chút phiền toái.! Ngươi cảm thấy tên Hàn tiểu tử thế nào? Nếu như hắn đáp ứng cùng với Ngọc Linh nha đầu kết làm vợ chồng thì chúng ta hoàn toàn có thể giao Tinh Cung này cho hắn chưởng quản được không? Về sau Tinh Cung này thực tế có được Ngọc Linh chưởng quản hay không cũng không thành vấn đề. Hơn nữa tốc độ tu luyện của hắn thật là nhanh kinh người, không phải không có cơ hội tiến giai Hóa Thần Kỳ. Ngọc Linh được hắn che chở thì có thể nói cơ hội phát triển thật không tưởng được. “Ôn Thanh chuyển sang cân nhắc, rồi nói ra kế sách đã nghĩ trong lòng.

“ Để cho hắn kết làm bạn lữ với Ngọc Linh? Đây đúng là một cái lưỡng toàn chi sách. Nhưng mà hắn còn trẻ như vậy mà tu luyện thành tu sĩ hậu kỳ, chỉ sợ là hắn đã có bạn lữ song tu, thậm chí là có một đám thị thiếp rồi.” Nam tử chần chừ một chút rồi nói.

“ Cho dù là vậy thì có chuyện gì chứ? Làm sao có thể so sánh với Ngọc Linh tiểu hài tử của chúng ta. Chúng ta Tinh Cung lớn như vậy, xem như là của hồi môn cho hắn, hắn chắc sẽ biết cân nhắc nặng nhẹ rồi và sẽ biết chọn thế nào. Cùng lắm nếu không được thì đem những người trước chuyển sang làm thị thiếp thì được rồi.

Loại chuyện này ở tu tiên giới không phải là không có.” Ôn Thanh ảm đạm cười nói.

“ Tốt, cứ tính như vậy đi. Ngươi có thể sử dụng cách này xem sao. Vạn nhất nếu hắn không đám ứng việc này thì chúng ta sẽ liên thủ giết hắn.” nam tử gật gật đầu trịnh trong nói.

“ Cho dù hắn không đồng ý, chúng ta cũng không động thủ với hắn, ta còn một kế khác. Có khả năng làm cho hắn mua dây tự buộc mình, căn bản sẽ rảnh để nhúng tay vào việc tranh đoạt để thống trị Tinh Cung. Làm cho hắn từ từ tự hủy diệt mình.” Trên mặt Ôn Thanh lộ ra vẻ quỷ dị lạ thường, lạnh miệng nói.

“ Có loại biện pháp này sao? Ngươi đừng lộng xảo thành chương. Hắn ta có thể tiến tới hậu kỳ, không thể nào dễ dàng lừa bịp được.” nam tử có chút kinh ngạc nói.

Ôn Thanh nghe vậy cười nhẹ một tiếng. Không lớn tiếng chuyện nữa mà chỉ mấp máy môi khẽ truyền âm.

“ Nếu làm như vậy! Không được, ta không đồng ý.” Chỉ nghe xong mấy câu sau, nam tử liền cả kinh, sắc mặt trầm xuống.

Ôn Thanh không để ý chút nào, chỉ là cứ tiếp tục truyền âm tiếp cho nam tử nghe tiếp vài câu nữa. Sau đó thần sắc của hắn vừa động. vẻ tức giận dần dần biến mất, ảm đạm xuống.

Ôn Thanh tiếp tục truyền âm một lúc nữa sau đó mới chấm dứt, hai mắt nam tử híp lại, lâm vào trầm ngâm suy nghĩ.

Ôn Thanh lại cười cười không nói gì cả.

Không biết qua bao lâu, hai hàng lông mày của nam tử nhíu lại trên mặt lộ ra vẻ cương quyết.

“ Vậy cứ theo lời của ngươi làm đi. Nếu không thành công, thì lại dùng biện pháp khác. Tóm lại trước khi tọa hóa rớt xuống. Chúng ta nhất định phải giải quyết đi người này cùng với đám người của Lục Đạo, Vạn Tam cô luôn. Có vậy mới giải quyết hết hậu hoạn để cho Ngọc Linh dễ dàng chấp chưởng được Loạn Tinh Hải sau này!”

“ Việc này tự nhiên. Hai người bọn ta chỉ còn có hơn một trăm năm thọ nguyên thì cũng đủ để giải quyết êm đẹp mọi việc. Cũng không cần phải nóng vội. Hắc hắc, chỉ cần hắn một lòng muốn đột phá Hóa Thần cảnh giới thì không thể nào không sa vào vào bẩy này.” Sau khi nói xong lời này cô ta rất là tự tin.

Trong khi Thiên Tinh Song Thánh ở trong động của Thánh Sơn thương lượng công việc thì lúc này Hàn Lập đang ở trong cái nhà gỗ thanh tĩnh, một tay cầm lấy cổ tay của một cô gái gầy yếu. Dùng một luồng linh lực truyền vào trong người của cô ta để dò xét.

Cô ta chính là con gái của Văn Tư Nguyệt tên là Điền Cầm Nhi.

Cô ta ngồi xếp bằng trên gường gỗ trong phòng, sắc mặt ửng đỏ. Còn Hàn Lập thì ngồi ở mép gường, trên mặt không chút thay đổi.

Ờ gần đấy, Văn Tư Nguyệt cùng với nho nhã nam tử khoanh tay đứng im mà nhìn.

Không dám cử động, đang nhìn cô gái với ánh mắt rất là yêu thương.

Còn về phần bốn gã trúc cơ kỳ đệ tử, vẫn đứng bên ngoài, phòng ngừa bị người khác quấy rối.

“ Chính xác có chút khó giải quyết. Độc này giống như là còn sống vậy. Đang không ngừng cắn nuốt linh lực trong cơ thể của cô ta. Hơn nữa nó đã len lõi đi tới khắp nơi trong kinh mạch! Khó trách vợ chồng các ngươi không có biện pháp. Các ngươi cũng đã cho cô ta ăn không ít đan dược. Nếu như không thế cô ta đã sớm không thể chống đỡ nổi. Nhưng làm vậy cũng giống như là uống rượu giải khát vậy. Làm cho độc này cắn nuốt linh khí ngày càng nhiều, tự thân ngày càng mạnh hơn. Theo tình hình này nếu như không giải độc được thì trong vòng ba tháng nữa thì sinh cơ của cô ta sẽ đoạn.” Sau khi buông tay cô gái ra Hàn Lập liền nói như vậy.

Vừa nghe xong lời này, vợ chồng Văn Tư Nguyệt sắc mặt đại biến. Nho nhã nam tử âm thanh khẽ run run hỏi: “ Hàn tiền bối chẳng lẽ lấy thần thông của người cũng không thể khu trừ được loại độc này hay sao?”

“ Ta chỉ nói là khó giải quyết chứ đâu có nói là không thể khu trừ nó được đâu!.”

Hàn Lập nhìn nam tử dò xét một cái rồi lạnh lùng nói.

“ Là vãn bối mạo muội, mong rằng tiền bối tha lỗi!” nam tử họ Điền lúc này mới nhớ ra trước mắt mình chính là một vị đại tu sĩ thật không thể tùy tiện nói được.

Sau lưng mồ hôi lạnh tuôn ra.

Hàn Lập không nói gì thêm, xoay đầu nhìn hai mắt của cô gái, trong mắt hiện ra một tia ngạc nhiên.

Cô gái này từ lúc theo hắn vào trong nhà tới giờ vẫn không nói lời nào. Ngoại trừ lúc hắn cầm tay cô ta thì mặt có chút ửng hồng, nhưng biểu hiện lại trấn định dị thường.

Co gái này thật khác xa người thường! Các tu sĩ bình thường cũng không có khản năng giống vậy.

Mà càng làm cho Hàn Lập ngạc nhiên hơn đó là trên cơ thể của cô gái này hắn cảm nhận được một loại cảm giác kỳ diệu rất là thân quen. Loại cảm giác này có chút quen thuộc lại có chút xa lạ, như có như không, dường như chỉ có bề ngoài mà thôi.

Nếu không phải hắn đã tiến tới Nguyên Anh hậu kỳ thần niệm linh mẫn cao cường tăng thêm một tầng thì có lẽ cũng không cách nào phát hiện ra được việc này từ trên người cô gái bởi cảm giác này rất là mỏng manh. Về phần cô gái này bị trúng kỳ độc thì đối với hắn việc này không có gì là khó khăn cả.

Trong lòng của Hàn Lập hơi kỳ quái, nhìn khuôn mặt của cô gái không chớp mắt, không khỏi lâm vào trầm tư suy nghĩ.

Lúc này đây, Văn Tư Nguyệt cùng với nam tử họ Điền trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng chỉ dám liếc mắt nhìn nhau mà không dám lên tiếng hỏi hay quấy rầy Hàn Lập.

Bổng nhiên thân hình Hàn Lập chấn động, dường như nhớ ra được việc gì đó.

Nhưng lại dùng một ánh mắt cực kỳ cổ quái nhìn “ Điền Cầm Nhi” đánh giá lại lần nữa.

“ Ngươi có hiểu chút nào về trận pháp hay không?” Thật không thể nào nghĩ ra là khi Hàn Lập mở miệng ra lại không hỏi gì đến giải độc mà hỏi tới một vấn đề không liên quan gì cả.

Cô gái vừa nghe lời này, gương đôi mắt to nhìn Hàn Lập giật mình. Còn vợ chồng Văn Tư Nguyệt cùng lộ vẻ khiếp sợ.

“ Hàn tiền bối, người làm sao biết được tiểu nữ biết được trận pháp chi đạo.?” Văn Tư Nguyệt nhịn không được, cẩn thận hỏi lại một câu.

“Không có gì. Trước đây có một vị cố nhân cũng tinh thông trận pháp chi đạo, lệnh nữ cùng nàng ta có vài phần giống nhau cho nên ta thuận tiện hỏi vậy thôi.” Hàn Lập khôi phục lại bình thường nói. Nhưng trong đầu lại hiện ra một hình bóng xinh đẹp. Người này năm xưa chính là Tân Như Âm một vị cương liệt nữ tử mà hắn đã từng kết giao.

Kỳ thật hai người không hoàn toàn giống nhau. Nhưng khí chất độc đáo trên người lại cho hắn có cảm giác rất là giống nhau một cách quỷ dị.

Chẳng lẽ lại trùng hợp vậy sao? Nhưng trong lòng của Hàn Lập lại ẩn ẩn cảm giác không chỉ có như vậy.

Ánh mắt của hắn chợt lóe lên, đột nhiên nắm lấy bàn tay kia của cô gái vội vàng mở lòng bàn tay ra xem.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay có một một nốt ruồi màu hồng tươi bằng hạt đậu nằm ở giữa bàn tay, giống như màu máu tươi đỏ bừng.

“Không có khả năng!”

Hàn Lập thất thanh một chút, sắc mắt đồng thời biến đổi.
