
Hàn Lập nhìn theo hướng ngón tay Thần Kinh chỉ,thấy tại phía nam tiểu thành đích xác có một mảnh kiến trúc cùng các phòng ốc khác không giống nhau.Mỗi cái đều cao lớn phi thường,đa số đều là lầu bốn năm tầng,mà thấp thì cũng hai ba tầng.Mà ở cửa lớn những lâu các này,đang có một ít tu sĩ ra ra vào vào,so với các địa phương khác trong tiểu thành này thì náo nhiều hơn nhiều.

Hàn Lập gật đầu,tiếp đó lại hướng ba người bên cạnh nói: “Không cần ngươi tiếp tục giới thiệu,tiếp theo ta tự mình đi là được rồi,ba người các ngươi có thể rời đi.”

“Vâng !” Thần Kinh ngẩn ra,nhưng không dám có dị nghị gì,khom người đáp ứng.

“Việc ta đến đảo này,hy vọng không có người khác biết,các ngươi hẳn là sẽ biết phải làm gì !” Hàn Lập liếc mắt nhìn ba người,đột nhiên thanh âm lạnh lẽo nói.

“Xin tiền bối cứ yên tâm,vãn bối tuyệt đối sẽ không lắm chuyện !” Thần Kinh nghe vậy kinh hãi,nhưng trên mặt phi thường cung kính đáp ứng.

“Hắc hắc, hy vọng ngươi nghĩ sao nói vậy !” Hàn Lập cười hắc hắc một tiếng,co tay trong áo bào lại,nhưng ngón tay lại khẽ bắn ra.Lập tức thân hình nhoáng lên,cả người liền biến mất quỷ dị trong thanh quang.

Thần Kinh ba người sắc mặt đại biến,vội vàng nhìn xung quanh một lượt,nhưng phụ cận làm gì còn bóng dáng Hàn Lập.

“Thần sư thúc,chúng ta….”

“Im miệng,chúng ta trước tiên trở về !”

Nữ tử trẻ tuổi kia nhịn không được muốn nói cái gì,lại bị Thần Kinh sắc mặt âm trầm quát chặn lại.Lập tức chiêu hô hai người rồi biến đổi phương hướng về phía ngoài thành phi độn đi.

Hai tên Trúc Cơ kỳ kia mặc dù trong lòng kinh nghi,nhưng cũng chỉ có thể bay theo sau.

Trong nháy mắt ba người đã bay ra ngoài hơn trăm dặm,độn quang hạ xuống một tòa núi nhỏ không bắt mắt.

Mà ở một chỗ bí mật dưới chân núi nhỏ này có một tòa động phủ nhỏ.

Thần Kinh mang theo hai người kia tiến vào trong động phủ này,rồi đem tất cả cấm chế động phủ mở ra,sau đó không nói một lời ngồi ở một gian trong đại sảnh nhắm mắt đả toạ.

Nữ tử trẻ tuổi và bạch phát lão giả hai mặt nhìn nhau,ánh mắt lộ vẻ kỳ quái,nhưng không ai dám nói gì quấy rầy.

Ước chừng đã qua khoảng một bữa cơm công phu,Thần Kinh mới giương đôi mắt,thở dài một cái ,thần sắc cuối cùng buông lỏng.

“Hiện tại có thể xác định,thần thức người nọ cũng không giám thị nới này.Kể cả thần niệm hắn có thể dễ dàng xâm nhập nơi đây,cũng không có khả năng không kinh động chút nào tới cấm chế động phủ.Ngôn sư điệt,ngươi vừa mới rồi muốn nói cái gì,hiện tại có thể nói .”Thần Kinh chậm rãi hướng Diệu Linh nữ tử hỏi.

“Không có gì,vị Hàn tiền bối này lai lịch thật sự có chút khả nghi,thân là Nguyên Anh tu sĩ,nhưng chúng ta từ trước tới nay chưa từng nghe nói qua có một người như vậy,tựa hồ có chút không bình thường.Có nên hướng môn phải hồi báo chuyện này hay không? Sau khi điều tra người này,nói không chừng sư tổ sẽ biết xuân thân người này !” Nữ tử trẻ tuổi kia có chút chần chờ nói Một bên bạch phát lão giả cũng gật đầu,tựa hồ cũng có ý nghĩ như thế.

“Hừ,biết lai lịch người này rồi sao ?Sư tổ các ngươi đang trong lúc bế quan,tính toán thử nghiệm đột phá Hậu kỳ cảnh giới,kể cả biết chuyện người này thì cũng chẳng quan tâm.Nếu là tổ sư không thể xuất thủ,chúng ta hà tất làm điều thừa trêu chọc người này.Nghe khẩu khí của hắn,đối với sự tình Loạn Tinh Hải cũng biết đại khái,hẳn là vị khổ tu sĩ nào mới kết thúc tiềm tu xuất quan ! Loại chuyện này tại Loạn Tinh Hải chúng ta cũng không phải là chưa từng có.Mà đối phương còn cảnh cáo chúng ta không được tiết lộ hành tung của hắn,vạn nhất để lộ phong thanh,ngươi thực sự cho là dựa vào danh tiếng đỉnh đỉnh của Thanh Dương Môn, một tên Nguyên Anh tu sĩ sẽ không dám đụng đến một nhóm người như chúng ta?

Cho là hắn diệt sát chúng ta xong,nếu không có sư tổ chủ trì ra mặt,môn phái hơn phân nửa cũng chỉ có thể giả vờ không biết.Ngươi cho rằng ta sẽ xuất lực làm chuyện ngu ngốc như thế?”

Thần Kinh hừ một tiếng,không chút khách khí nói.

Nữ tử trẻ tuổi nghe xong những lời này,trong lòng phát lạnh,cũng chỉ có thể vâng dạ xưng phải.

“Hơn nữa việc này nếu là quấy rầy Nguyên Anh tu sĩ khác,chúng ta chẳng những không có chỗ tốt,ngược lại còn có thể…” Thần Kinh nói đến mức cao hứng,miệng lưỡi lưu loát tiếp tục răn dạy,cũng không chú ý tới trên chiếc giày dưới chân,một điểm kim quang yếu ớt chớp động,rồi yên lặng rời khỏi giày trực tiếp tiến nhập vào lòng đất trong đại sảnh,biến mất vô thanh vô tức.

Chỉ trong chốc chốc lát điểm kim quang ấy đã xâm nhập vào chỗ sâu trong lòng đất,phía trước bỗng nhiên xuất hiện một tầng quầng sáng màu xanh nhạt,chặn đường đi của quang điểm.

Đây chính là cấm chế phòng hộ động phủ này.

Kim quang ngừng lại,lập tức quang mang toàn thân chợt tắt,hiện ra một con bọ cánh cứng màu vàng lớn chừng ngón tay.

Đúng là một con Phệ Kim Trùng của Hàn Lập.

Con trùng này sau khi hiện ra nguyên hình,lập tức hướng tới trên quầng sáng mở miệng cắn nuốt.

Cấm chế này cũng không phải cao giai cấm chế gì đó,ngược lại rất đơn sơ,con trùng này chỉ xông vào trong quầng sáng một lúc rồi nhanh chóng xuyên thủng ra,xuất hiện ở ngoài quầng sáng.

Từ đầu đến cuối cũng không có xúc động cấm chế trên quầng sáng,cũng không có kinh động ba người Thần Kinh.

Sau khi con trùng này lóe lên,liền biến mất phía vào trong bóng tối dưới lòng đất.Sau một bữa cơm công phu,tại ngã tư đường phía nam tiểu thành,một tên lão giả vóc người cao gầy đang chậm rãi hành tẩu,đột nhiên trong mắt tinh mang chợt lóe.Tay áo bào rung lên,một điểm kim quang từ dưới đất bắn nhanh ra,lặng yên nhập vào trong tay áo lão giả rồi biến mất không thấy bóng dáng Lão giả sắc mặt không chút thay đổi,nhưng khóe miệng lại có chút khẽ nhếch lên.

Mà người đó đúng là Hàn Lập biến đổi khuôn mặt.

Còn kim quang đương nhiên chính là Phệ Kim Trung mà hắn vừa thu hồi,mà con trùng này trên người còn có một tia thần niệm của hắn ký phụ.

Sau khi hắn đại thành Nguyên Anh hậu kỳ,thần thức mặc dù so với Hóa Thần Kỳ tu sĩ vẫn còn thua kém nhiều,nhưng là so với Hậu kỳ tu sĩ bình thường lại cường đại hơn rất nhiều.

Cho nên dựa vào thần thức cường đại,hắn đã có khả năng đạt đến trình độ đem một ít thần niệm tùy ý ký phụ vào vật khác.Đương nhiên ký phụ này không phải là vĩnh cữu ,chỉ có thể nhờ vào thần thức cường đại duy trì liên tục trong một khoảng thời gian ngắn mà thôi,và chỉ có thể ký phụ lên thông linh vật còn sống,cũng vô phương quấy nhiễu hành động của vật sở phụ.

Đương nhiên,cũng là do Linh thú Linh trùng đã được chủ nhân tế luyện tâm thần như Phệ Kim Trùng,hoàn toàn có thể dùng thần niệm trực tiếp chỉ huy hành động của bọn chúng.

Hàn Lập mới vừa rồi khi chia tay ba người bọn Thần Kinh,mặc dù không có lập tức liền trở mặt diệt khẩu,nhưng vẫn đem một ít thần niệm bám vào trên thân Phệ Kim Trùng,sai khiến nó lặng lẽ lẻn lên người bọn Thần Kinh,rồi theo chân bọn họ trở về động phủ Lấy thần thông của Hàn Lập cộng với sự lợi hại của Phệ Kim Trùng,tự nhiên sẽ không bị một tên Kết Đan sơ kỳ phát hiện Hàn Lập trong lòng quyết định chủ ý,ba người này nếu là hoàn hảo thức thời,hắn tự nhiên sẽ không làm gì.Nếu là tính toán âm thầm giở trò định động thủ động cước thì đừng trách hắn tâm ngoan thủ lạt,lúc đó sẽ dùng phân thần thúc dục con Phệ Kim Trùng này diệt sát tất cả bọn họ.

Phệ Kim Trùng chưa tiến hóa thành thục có lẽ không thể đối phó với Nguyên Anh kỳ tu sĩ,nhưng dựa vào đặc tính đao thương bất nhập và không gì không thôn phệ của nó,để đối phó với một tên Kết Đan sơ kỳ và hai tên Trúc Cơ kỳ thì rất dễ dàng Hiện tại Phệ Kim Trùng trở lại,Hàn Lập đem thần niệm ký phụ thu hồi lại.Trong nháy mắt liền đem đối thoại ba người Thần Kinh suy xét một lần nữa,sau khi cười thầm vài tiếng liền không hề để ý đến ba người này nữa.

Tay áo hắn phất phơ,ánh mắt hướng lầu các hai bên không ngừng đánh giá.

Hiển nhiên hắn hiện tại đang đứng ở trung tâm các phường thị.Chẳng những tu sĩ qua lại đông đảo,còn có một ít cao giai tu sĩ bay lên hạ xuống trên con đường này,càng có một ít thần sắc vội vã ra vào các lầu các này.Bất quá vô luận là ra hay vào,trên mặt mỗi người đều mang vẻ rất cảnh giác,bộ dáng sợ bị người khác chú ý tới.

Bộ dáng Hàn Lập tùy tiện đánh giá các tu sĩ khác như thế,tự nhiên bị một ít tu sĩ chú ý tới.Nhưng là khi thần niệm bọn họ quét qua trên người Hàn Lập thì nguyên bản ánh mắt hung tợn nhất thời co rụt lại,nhao nhao trở nên kinh hoảng thất thố,lập tức quay đầu đi liền,nếu không thì cũng miễn cưỡng cười bồi một cái.

Hàn Lập áp chế tu vi xuống,sắm vai một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ cũng đủ để cho các tu sĩ khác không dám trêu chọc chút nào.

Hàn Lập sau khi bước đi vài bước,đột nhiên thân hình dừng lại,ánh mắt rơi vào trên vài tòa lầu các,trên mặt hiện ra một tia ngạc nhiên.Nơi này có sáu tòa tiểu điện hai tầng giống nhau xếp thành một loạt đứng vũng một bên ngã tư đường.Phía trước phân biệt cắm một cây cột cao cờ nhỏ,trên đó phân biệt có sáu loại đồ án không giống nhau như quái thú màu lam,kim sắc tiểu kiếm,linh thảo thanh sắc…..

“Lục Liên Điện ?” Hàn Lập trong lòng cả kinh Hắn nếu nhớ không lầm,cái thế lực không nhỏ này tại Loạn Tinh Hải tựa hồ đã gia nhập Nghịch Tinh Minh,trở thành một phần tử Nghịch Tinh Minh.Lại còn không coi các thế lực khác trên đảo vào đâu,ngông nghênh mở cửa hàng.

Xem ra thế lực Nghịch Tinh Minh thật sự đúng là không nhỏ,cho dù không cách gì chiếm cứ Bích Linh Đảo này,nhưng các thế lực trên đảo cũng không dám từ chối cửa hành của Nghịch Tinh Minh đặt chân trong thành Hàn Lập cùng vài tên Nguyên Anh lão quái trong Nghịch Tinh Minh có chút gút mắc,tự nhiên sẽ không chính mình chủ động tới cửa,lúc này khẽ lắc đầu,liền ý định xoay người đi tới một cửa hàng khác.

Nhưng là hắn vừa mới nhấc một chân lên,từ trong một tòa lầu các Lục Liên Điện lại đột nhiên đi ra vài tên tu sĩ,sau khi Hàn Lập thấy mặt hai người cầm đầu liền biến đổi sắc mặt.

Một tên hoàng sam lão giả hơn năm mươi tuổi,còn tên khác cũng là một tên đạo sĩ một thân hạc sam đạo bào,bộ dáng là chỉ là một người trẻ tuổi hơn hai mươi tuổi,hai người đều là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ Phía sau hai người còn đi theo bốn tên Kết Đan kỳ tu sĩ,còn có một tên trung niên chưỡng quỹ trên người mang phục sức Lục Liên Điện theo sau,vẻ mặt ân cần không ngừng cười bồi Cái này cũng khó trách,Nguyên Anh tu sĩ tại bất cứ địa phương nào đều là dạng người khiến cho người ta phải nhìn lên,huống chi hai tên đồng thời giá lâm một tòa cửa hàng.

Khiến Hàn Lập thần sắc khẽ biến lại là tên đạo sĩ trẻ tuổi hạc sam kia Mặc dù mặt mũi đối phương trở nên trẻ tuổi như thế,nhưng vô luận nhìn kiểu gì,đạo sĩ kia đều giống in đúc Diệu Hạc Chân Nhân năm đó đuổi giết hắn,thiếu chút nữa là lấy luôn mạng nhỏ của hắn… Chỉ là tuổi thì so với lúc trước nhỏ hơn hai mươi tuổi,còn dung mạo so với năm đó cũng không có thay đổi bao nhiêu.

Vị này đúng là Diệu Hạc Chân Nhân đoạt xá trọng sanh theo đồn đại !

Còn về việc dung mạo đối phương không thay đổi,Hàn Lập cũng không có gì kỳ quái,mật thuật cải biến dung nhan,thay đổi vóc người vĩnh cữu,tại Tu Tiên giới chỗ nào cũng có.

Các tu sĩ đoạt xá trọng sanh như vậy,tất cả đều theo bản năng đem dung mạo điều chỉnh lại bộ dáng ban đầu,để tận lực làm cho người khác quên đi việc đọat xá cướp thân thể.

Dù sao đọat xá tuy trong giới cao giai tu sĩ cũng không phải là việc nghiêm cấm,nhưng là nói ra luôn đối với danh tiếng có chút ảnh hưởng Mà dung nhan Diệu Hạc Chân Nhân mặc dù so với thân thể trước kia giống nhau,nhưng có rất nhiều dấu hiệu trẻ tuổi trên người ,nhưng hắn mới thi triển bí thuật chuyển nhan không lâu,chưa đến mấy năm thì không thể đồng loạt thay đổi được Dù sao dung nhan có thể trong thời gian ngắn chuyển đổi,nhưng thân thể bề ngoài theo độ tuổi muốn chuyển đổi lại cần thời gian nhất định
