
“Sư huynh hay là đã quên sự tình hơn hai trăm năm trước tại Côn Ngô Sơn cùng ma thú náo loạn Tiểu Cực Cung.Nếu sư đệ đoán không sai thì hai sự kiện chấn động một thời đó Hàn đạo hữu cũng có tham gia,hơn nữa còn gây nên không ít ảnh hưởng.”Diễm Trúc thong dong nói.

“Côn Ngô Sơn?Tiểu Cực Cung?Chẳng lẽ người mà Âm La Tông cùng Tiểu Cực Cung vẫn truy nã là người này?”Ngân bào tăng vừa nghe thấy lời này thì cả kinh,mắt lộ ra kỳ quang một lần nữa đánh giá Hàn Lập.

“Sự tình đã trôi qua nhiều năm như vậy,vẫn còn có người nhớ đến sự tình năm đó sao?Như thế nào,các bị muốn bắt tại hạ giap cho hai nhà sao?”Hàn Lập thần sắc bình tĩnh,tựa hồ đối với suy đoán của Diễm Trúc đã xác định.

“Ha Ha,Hàn huynh chớ nói đùa. Âm La Tông cùng Tiểu Cực Cung tuy cũng là thế lực không nhỏ nhưng bọn họ cùng chúng ta chẳng có quan hệ gì.Bản các như thế nào lại xuất lực làm chuyện lấy lòng người này.Chẳng qua,đại danh của Hàn huynh Sán mỗ đã nghe như sấm bên tai.Nghe nói Âm La Tông Càn lão ma cùng Tiểu Cực Cung Hàn Ly đều táng mạng dưới tay đạo hữu,không biết có sự tình này không?”Bàn lão giả vừa nghe thấy Hàn Lập thản nhiên thừa nhận,trong lòng vừa động một chút,khuôn mặt có chút miễn cưỡng tươi cười đi lên.

“Chuyện năm đó cũng có chút nguyên do khác.Về phần chuyện của Càn lão ma cùng Hàn Ly thượng nhân nói ra có chút không tiện,chỉ sợ các vị đạo hữu có chút không tin.”khoé miệng Hàn Lập nổi lên một tia cười lạnh,trả lời.

“Nghe nói Hàn huynh năm đó tu vi chỉ là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh.Nếu đúng như lời của ngoại nhân đồn đại thì đạo hữu có thể giết hai vị đại tu sĩ.Hiện nay lại tiến giai thành hậu kỳ,thần thông chẳng phải càng thêm kinh thiên.Bần tăng thật muốn cùng đạo hữu luận bàn một chút.”Ngân bào tăng nhân thần sắc biến đổi,ngưng trọng nói.

“Nguyên Trí đại sư,không bằng như vậy đi.Nếu Hàn huynh thật tình muốn mua bí pháp luyện chế giới tử không gian,bản các cũng không phải là không thể thương lượng.”Sán Khổ nghe được lời nói của tăng nhân thì vồi vàng khuyên can nói.

Thoạt nhìn,vị Hàn Lập này từng đã oanh động Đại Tấn một thời gian ngắn,vị Thiên Cơ Các Các chủ này tâm tư nhất thời biến đổi,không nghĩ muốn cho vị khách khanh đại trưởng lão cùng Hàn Lập giao thủ nữa.

“Sán Khổ đạo hữu không cần khuyên can lão nạp nữa,cho dù không có sự tình của giới tử không gian thì bần tăng nhất định phải cùng Hàn đạo hữu luận bàn một chút.Dù sao Nguyên Anh hậu kỳ đã dừng lại hồi lâu,đang muốn cùng một ít đồng giai đạo hữu trao đổi một phen,xem liệu có thể lĩnh ngộ được gì không?Hàn đạo hữu nếu thực sự lợi hại như thế lão nạp càng không thể bỏ qua cơ hội này.”Ngân bào tăng nhân nhìn chằm chằm vào Hàn Lập nói.

Nghe được lời nói của Ngân bào tăng nhân ,Sán Khổ khuôn mặt chảy dài,vừa quay đầu thì thấy Diễm Trúc đang đứng một bên ánh mắt loé sáng.

“Sán thí chủ không cần quá lo!Nếu là luận bàn thần thông thì Nguyên Trí sư huynh cùng Hàn đạo hữu tất biết chừng mực,sẽ không để xảy ra chuyện gì đâu.Để họ trao đổi một lát cũng tốt.Nói thật,bần tăng cũng muốn xem thấy thần thông của đại tu sĩ đến từ Thiên Nam này.”Thiếu niên tăng nhân mỉm cười nói.

Bàn lão giả nghe vậy nhất thời hết nói nổi.

“Ngươi cũng biết lai lịch của Hàn mỗ!”Vừa nghe Diễm Trúc đề cập đến Thiên Nam,Hàn Lập trong lòng chợt thấy rùng mình,sắc mặt âm trầm xuống.

“Hàn huynh không cần kinh ngạc,tuy rằng lai lịch của đạo hữu trong mắt tu sĩ bình thường rất thần bí nhưng đối với Chính Ma thập đại tông môn chúng ta ma nói,cũng không quá khó tìm hiểu.Đạo hữu nghĩ Âm La Tông cùng Tiểu Cực Cung không tra ra xuất thân của đạo hữu sao?Chẳng qua bọn họ sợ thần thông hiện nay của đạo hữu mà đành vờ như không biết thôi.Dù sao năm đó hai tông môn mất đi một vị đại tu sĩ,còn lại cũng có nhiều vị Nguyên Anh trưởng lão ngã xuống,hiện giờ họ đang bận tâm đến sự dòm ngó của các thế lực khác,không tiện trêu chọc đạo hữu.Nếu không tại sao mấy năm nay đạo hữu có thể yên ổn sống tại Thiên Nam như vậy?”Diễm Trúc tựa hồ như biết trong lòng Hàn Lập đang nghĩ gì,không nhanh không chậm nói.

“Điều này cũng đúng,các tông môn khác ta không biết nhưng Âm La Tông hơn nửa là biết rõ lai lịch của ta.Chẳng qua nếu không vì việc của giới tử không gian,tại hạ cũng không có hứng thú cùng tu sĩ đồng giai giao thủ.Trừ phi Sán Khổ đạo hữu hứa hẹn,nếu tại hạ chẳng may thắng Nguyên Trí đại sư thì Thiên Cơ Các nguyện ý đem phương pháp luyện chế ra giao dịch.”Hàn Lập thần sắc dần hoà hoãn lại.

Ngân bào tăng nhân nghe thấy thế thì ngẩn ra,liếc mắt nhìn lão béo một cái.

Vị Thiên Cơ Các các chủ này tâm tìnhbất định,nhưng sau một lát dường như đã thông suốt nhoẻn miệng cười nói: “Nếu Hàn đạo hữu đã tự tin như thế,Sán mỗ như thế nào lại từ chối.Chỉ cần Hàn huynh thực cùng nguyên trí đại sư luận bàn chiếm thế thượng phong, bí thuật luyện chế giới tử không gian này giao cho đạo hữu lại có gì đáng ngại.”

Hắn đáp ứng một tiếng rồi ngồi xuống.

“Có những lời này của Sán Khổ đạo hữu,Hàn mỗ cũng muốn lĩnh giáo một chút thần thông của Nguyên Trí đại sư.Nói thật,tại hạ đối với bí thuật của Phật tông cũng có chut nghiên cứu,hy vọng đại sư đừng làm cho Hàn mỗ thất vọng.”Hàn Lập cười hắc hắc,lập tức đứng dậy nói không chút do dự.Lời nói vừa nói ra,các Kết Đan kỳ tu sĩ đứng hai bên đều xôn xao một chút,trên mặt không chút che dấu vẻ hưng phấn.

Mà vị Diễm Trúc kia lại đứng một bên mỉm cười,bộ dáng có chút bí hiểm.

Ngân bào tăng nhân hai hang long mày nhướng lên cười lạnh.Sau đó khuôn mặt nho nhã của hoà thượng lộ ra vài phần sát khí.

“Lấy thần thông của hai vị đạo hữu,tại Thiên Cơ Điện giao thủ sợ có chút không ổn.Không bằng đi ra bên ngoài luận bàn,như thế nào?Đối với hai vị mà nói,cấm không cấm chế tất nhiên không chút ảnh hưởng.”Sán Khổ đánh giá một chút nói ra lời đề nghị.

“Tất nhiên là có thể,bần tăng không có ý kiến!”Ngân bào tăng nhân chậm rãi gật đầu “Cứ theo ý của Sán các chủ đi.”Hàn Lập lộ ra bộ dáng không quan trọng.

Đoàn người lập tức đi ra khỏi đại điện,đứng tại cửa điện.

Bỏ lại mọi người đứng trên mặt đất,Hàn Lập cùng Ngân bào tăng nhân quanh thân thanh quang chớp động,hoá thành một đạo thanh hồng bay vụt lên trời.Còn tăng nhân dưới chân sinh ra bạch sắc liên hoa, nhẹ nhàng bay lên một cách từ từ.

Một lát sau,hai người liền phân biệt đứng tại khoảng không trên Thiên Cơ Điện,đối mặt cách nhau khoảng mười trượng.

Mà Ngân bào tăng nhân nhìn Hàn Lập trong chốc lát,bỗng nhiên trong miệng niệm một tiếng Phật hiệu,trên mặt bỗng hiện lên một tầng kim quang nhàn nhạt.

Hàn Lập thấy cảnh này nguyên bản vẻ lười nhác chợt tắt,đột nhiên hỏi: “Nghe tiếng đã lâu,Nguyên Trí đại sư là Phật môn kim cương hộ pháp,pháp quyết tu luyện chẳng lẽ là Minh Vương Quyết?”

“Nga,không thể tưởng tượng được đạo hữu đối với công pháp Phật môn chúng ta cũng có chut hiểu biết.Lão nạp tu luyện đúng là pháp quyết này.Mong đạo hữu chỉ một phần.”Ngân bào tăng nhân nghe thây Hàn Lập nói tên pháp quyết ra đầu tiên ngẩn ra nhưng lập tức ngạo nghễ nói.

Chỉ thấy hai tay hắn hợp lại,trong miệng âm thanh chợt hiện,một đám ký hiệu màu bạc theo Ngân bào trực tiếp trôi nổi hiện ra,không chỉ khuôn mặt mà cà người bắt đầu biến thành màu vàng nhạt,trông giống như một pho tượng kim thân la hán.

Hàn Lập thần sắc biến đổi,trong lòng chợt rung mình.

Đối phương đã biểu hiện ra rõ ràng là tu luyện tới tầng bốn Minh Vương Quyết.Theo lý thuyết thì thân thể đối phương có thể cùng pháp bảo bình thường còn cứng rắn hơn.Nếu là phi kiếm bình thường thì chỉ sợ đối phương có thể dùng tay không ngăn cản.

Chẳng qua,nếu đối phương chỉ có trình độ này mà nói thì cũng không phải laà đối thủ của hắn.

Hàn Lập cũng không nói gì,tay áo chợt run lên,nhất thời một trận thanh minh,hơn mười thanh phi kiếm màu vàng theo cổ tay bay ra hoá thành từng đạo kiếm quang xoay quanh người.

Lập tức Hàn Lập cũng nói ra một loại pháp quyết,hướng không trung nhẹ nhàng điểm một cái.

Tất cả kiếm quang run lên ,kim mang đại phóng,một hoá bảy biến ảo thành mấy trăm đạo phi kiếm.Chỉ cần hơi bay lượn ,kiếm khí màu vàng cơ hồ bao phủ non nửa không trung tạo thành một mảng kim quang cuộn sóng,thanh thế cực kỳ kinh người.

Sán Khổ cùng các tu sĩ Kết Đan kỳ đang đứng xem ở phía dưới thấy cảnh này sắc mặt không khỏi đại biến.

Không cần vị Hàn đại tu sĩ này thi triển thần thông gì,chỉ cần nhiều kiếm quang cùng nhau cuồn cuộn xông tới như vậy chỉ sợ tu sĩ Nguyên Anh kỳ bình thường tuyệt không dám ngăn cản.

Ở phía đối diện,Ngân bào tăng nhân thấy cảnh này thì lại thờ ơ nhấc hai tay lên,trong tay linh quang hai màu hồng lục chớp động,phân biệt xuất hiện 21 cây thiền trượng màu đỏ đậm và một chuỗi Phật châu màu xanh biếc.

Đúng lúc này.hl đứng đối diện hai tay bấm pháp quyết,mấy trăm đạo kiếm quang hoá thành một phiến màu vàng sáng mờ,quết về phía Ngân bào tăng nhân.

“Tới tốt.”

Tăng nhân trong miệng hét lớn một tiếng,đột nhiên nhấc tay lên,thiền toa hoá thành một con giao long màu đỏ đậm trực tiếp nghênh đón,tay kia Phật châu cũng phóng ra ngoài,hoá thành nhiều điểm lục quang chớp động,hợp với nhau tạo thành một tầng lục sắc quang mạc đem hắn bảo hộ vào bên trong.

Lập tức vị Phật tông đại tu sĩ này hai mắt nhìn xuống,hai tay biến ảo không ngừng,tựa hồ như phải thi triển thần thông cực kỳ huyền ảo nào đó.

Con giao long đỏ đậm kia lắc mình,chui vào bên trong thanh trúc phong vân kiếm đã biến thành kim hà kia.

Cũng không biết thiện toa này chế tạo từ tài liệu nào mà tuy rằng giao long bị mấy trăm đạo kiếm quang đồng thời trảm đến trong nháy mắt thế nhưng kim mang hồng quang lại đan xen vào nhau,không bị phiến kiếm quang trảm thành mảnh nhỏ,ngược lại xích giao không cam lòng yếu thế,giương nanh múa vuốt gắt gao cắn xé kim hà,bộ dáng không chút lạc xuống hạ phong.

“Vạn năm hoả san hô!”Hàn Lập thấy tình hình này thì thào một tiếng trong miệng,trong mắt hiện lên một tia ngạc nhiên.

Tuy rằng khảm nhập canh tinh vào phi kiếm sắc bén vô cùng nhưng tại Nhân Giới còn có vài loại tài liệu hoàn toàn có thể ngăn cản nó.Loại vạn năm hoả san hô này chính là một trong số đó.

Chỉ có điều loại tài liệu trình độ này vô cùng hiếm gặp,chỉ sợ so với canh tinh còn khó kiếm hơn.Thiện toa của vị Nguyên Trí đại sư dùng đúng loại tài liệu này,hơn nữa tỉ lệ còn không thấp nếu không tuyệt không dám ngăn cản nhiều phi kiếm nhất tề trảm xuống như vậy mà bình yên vô sự.

Hàn Lập trong lòng thấy kinh ngạc,bất quá thanh trúc phong vân kiếm của hắn cũng tuyệt không chỉ nhờ vào độ sắc bén mà thủ thắng,lúc này thúc giục thần niệm,một phần kiếm quang tiếp tục cuốn lấy giao long bộ phận còn lại xoay quanh một cái bay qua một bên hoá thành một đạo kim mang bay thẳng đến chỗ tăng nhân.
