
Trên không trung,một đạo thanh quang từ từ đi tới,thanh quang mênh mông bao quanh một gã thanh niên trẻ tuổi tay cầm một khối ngọc giản màu đỏ nhạt,trên mặt lộ ra vẻ cười thản nhiên.

Người này đúng là Hàn Lập vừa mới rời khỏi Thiên Cơ Điện không bao lâu.Khối ngọc giản trong tay tự nhiên ghi lại phương pháp bí thuật luyện chế không gian giới tử.

“Không nghĩ tới không gian giới tử thanh danh lớn như vậy mà phương pháp luyện chế cũng không phức tạp lắm,phần lớn tài liệu cần thiết đều là loại bình thường.Nếu như vậy thì việc luyện chế không gian giới tử cũng không nói là khó khăn.”Hàn Lập vừa độn quang vừa thì thào.

“Hắc hắc,cái này mà cũng gọi là không gian giới tử sao?Ta thấy nhiều lắm cũng chỉ là chỗ có thể định vị truyền tống trận trong khe không gian mà thôi.Không gian giới tử chân chính có thể mang theo bên người,cũng có thể tuỳ thời tiến vào trong.”Bên tai Hàn Lập đột nhiên truyền đến thanh âm lười biếng.

“Lời này của đạo hữu cũng có lý,nhưng mà Nhân Giới tu sĩ chúng ta lại có năng lực luyện hoá ra bảo vật dạng này sao?Chính đạo hữu nói linh bảo trong tay ta là Hắc Phong Kỳ cũng chỉ có thể nói miễn cưỡng là bảo vật không gian thôi,không thể xưng là không gian giới tử sao?”Hàn Lập cũng không đồng ý nói.

“Lời này thật ra cũng có lý.Theo ta được biết thì cho dù tại Linh giới,chân chính không gian giới tử cũng chỉ tồn tại một số ít.Mà mỗi một cái không gian giới tử chí bảo đều cơ hồ ở trong tay những người tối cao tại Linh giới.Nếu không đã sớm có người lấy trộm.Nếu có bí thuật luyện chế không gian trong tay,ngươi có hay không tiếp tục đi đoạt Quỷ La Phiên của Âm La Tông kia?Chẳng qua,đạo hữu chẳng lẽ muốn trực tiếp xông lên núi sao?”Đồng tử cười khẽ hỏi ngược lại.

“Trực tiếp xông lên núi?Điều này tự nhiên sẽ không xảy ra.Cho dù hiện tại Âm La Tông chỉ có một gã đại tu sĩ nhưng dù gì cũng là một trong thập đại tông Ma Môn.Ai biết được trong đó có bố trí cấm chế lợi hại nào không,hay còn ẩn tàng cả sát thủ?

Âm La Tông cũng là cổ tông môn truyền thừa .Ta cũng không muốn đem cái mạng nhỏ của mình ra mạo hiểm đâu.”Hàn Lập lắc đầu nói.

“Ýcủa đạo hữu là...?”

“Rất đơn giản.Cầm tặc tiên cầm vương,trước tiên giải quyết Âm La Tông tông chủ,những người còn lại...

Anh trưởng lão thì có biện pháp tốt rồi.Hơn nữa trước đó chúng ta đã nghe ngóng trước rồi.Những năm gần đây,có không ít đại ma đạo tông môn nhòm ngó địa vị của Âm La Tông,vị Âm La Tông tông chủ này gần đây tựa hồ xuất môn thường xuyên,chỉ cần tìm đúng cơ hội,gặp mặt bên ngoài thì phục kích giết.Khi không có đại tu sĩ chủ trì thì cho dù Âm La Tông có cấm chế lợi hại thì cũng không cần cố kỵ quá mức.Chẳng qua trước khi động thủ nên tìm những mục tiêu khác xuống tay trước.Mỗi khi ra tay thời gian cũng không được quá lâu,vạn nhất tu sĩ Hoá Thần kỳ phát hiện,nhúng tay vào thì hỏng việc.”thanh âm Hàn Lập âm trầm vang lên.

“Điều này cũng đúng.Nhân giới đại tu sĩ cố nhiên sẽ không dễ dàng ra tay.Nhưng một khi ngươi thật sự gây chuyện lớn như vậy thì chỉ sợ bọn người kia sẽ không thể ngồi yên được.”Đồng tử mỉm cười.

Lúc này Hàn Lập cũng không nói gì nhưng khoé miệng lại nở một nụ cười lạnh, thu ngọc giản trong tay lại.Tốc độ độn quang chợt tăng lên gấp bội,đảo mắt một cái đã không thấy bóng dáng.

Hơn nửa năm sau, trên đám núi vô danh ở chỗ giao nhau giữa vùng hoang dã và quận Phong Châu, đang diễn ra một cảnh chém giết lớn.

Ước chừng có năm sáu tu sĩ hắc bào đang chỉ huy hơn một ngàn đồng giáp luyện thi vây quanh mười mấy tên tu sĩ mang quần áo khác nhau, liều mạng công kích.

Những đồng giáp thi này đều có cấp bậc không thấp,hơn nữa cùng ra tay với đám hắc bào tu sĩ .Kết quả là thi khí ngập trời,ngoại trừ vài tên tu sĩ Kết Đan kỳ,những người còn lại đều bị đám đồng giáp thi này cắn nuốt.

Những tên tu sĩ còn lại cũng tràn ngập nguy cơ.

Đúng lúc này,bỗng nhiên một tiếng hú dài từ chân trời vang lên,tiếng hú vang chín tầng mây làm cho chúng tu sĩ đang tranh đấu nghe thấy trong tai đau rát một trận,đồng thời tiếng hú càng lúc càng đến gần .

Các hắc bào tu sĩ đang vây công nghe thấy tiếng huýt gió này thì sắc mặt đại biến mà mấy người đang bị vây công thì tinh thần đại chấn,trên mặt mỗi người đều hiện lên vẻ vui mừng.

Chỉ thấy tại chân trời xa xa linh quang chớp động,ẩn hiện truyền tới tiếng sấm,một đoàn ma vân màu xanh biếc đang gào thét bay đến.Ma vân này lớn chừng một mẫu,độn tốc nhanh cực kỳ,trong chớp mắt đã bay được hơn trăm trượng,đến gần nơi các tu sĩ đang tranh đấu.

“Ta đang tự hỏi ai dám mang người đánh lén bổn tông?Nguyên lai là Huyết Cốt Môn đạo hữu.”Đúng lúc này một thanh âm lạnh lùng phía trên không trung truyền ra ,hắc quang chợt loé,một bóng người mơ hồ hiện lên.

Người này hai tay áo phất phơ,hoá thành một đạo hôi quang loé lên,hướng thẳng đến ma vân đối diện bắn nhanh mà đi.

“Phòng lão ma!”Phía đối diện vang lên một tiếng thét kinh hãi,không chút do dự đổi hướng phi độn nhanh về phía sau mà đi.

“Hừ,đạo hữu nếu đã tới địa giới của bổn tông sao lại rời đi...?”một tiếng hừ lạnh truyền ra,lập tức tiếng xé gió nổi lên,hôi quang biến ảo,hoá thành màu đen như mực đồng thời tốc độ bay cũng tăng lên gấp đôi.

Hai người một trước một sau trong chốc lát công phu liền độn ra hơn trăm lý,biến mất vô ảnh vô tung về phía chân trời.

Những hắc bào tu sĩ thấy như vậy thì trong lòng yên ổn trở lại,đồng thời thúc giục các đồng giáp luyện thi tiếp tục công kích ngày càng mãnh liệt.Mà các tu sĩ đang bị vây công vừa nghe thấy tên “Phòng lão ma” thì sắc mặt đều lộ ra vẻ tuyệt vọng,tuy rằng liều mạng ra tay sát thương được không ít đồng giáp luyện thi như cuối cùng vẫn bị hắc bào tu sĩ diệt sát sạch sẽ.

Sau đó đám hắc bào tu sĩ từng người 1lấy ra một cái bao da đen thui đem tất cả đồng giáp luyện thi thu vào trong,sau đó vẫn không vội vã rời đi mà đứng tập trung lại một chỗ khe khẽ trao đổi với nhau ,ánh mắt thỉnh thoảng hướng về phía xa xa xem xét.

Không biết bao lâu,tại chân trời linh quang chớp động,một đạo ô hồng xuất hiện hướng bên này bắn nhanh mà đến.

Đám hắc bào tu sĩ vốn đang nói chuyện với nhau lập tức ngừng lại,phân khai thành hai hàng đứng đón.

Hắc quang chợt loé,ô hồng hiện lên trước mặt mấy người này hiện ra một bóng người ẩn hiện trong một cái lồng bằng hắc khí.

“Tham kiến tông chủ!” đám tên hắc bào tu sĩ lập tức hành đại lễ đón chào,trên mặt mỗi người đều hiện lên vẻ kính sợ.

“Đám người Huyết Cốt Môn các ngươi xử lý sạch sẽ chưa?”nhân ảnh trong hắc khí nhàn nhạt nói một câu.

“Tông chủ yên tâm,Huyết Cốt Môn có tất cả bảy mươi ba người lẻn vào bổn môn,tất cả đã bị diệt sát,không có ai chạy thoát .”một lão giả thân hình cao lớn tiến lên phía trước vài bước sau đó kính cẩn trả lời.

“Tất Hỏa trưởng lão Huyết Cốt Môn đã bị ta huỷ diệt thân thể,còn Nguyên Anh của hắn thì đã chạy thoát.Sau chuyện này Huyết Cốt Môn sẽ không dám dễ dàng tiến công bổn môn nữa.Nếu không phải bổn môn nhân thủ không đủ thì bản tông chủ còn muốn trực tiếp tiến đánh Huyết Cốt Môn nữa.”Nhân ảnh âm lãnh nói.

Đám hắc bào tu sĩ đều không dám tiếp lời chỉ ngoan ngoãn đứng đó chờ phân phó.

Nhân ảnh trầm ngâm một lúc lâu rồi mới mở miệng phân phó: “Nơi này tạm thời cũng không có chuyện gì,các ngươi trở về trước đi.Ta còn có một số việc phải giải quyết,có thể mất một ít thời gian.”

“Tuân mệnh!”

Những hắc bào tu sĩ đó tất nhiên không dám phản đối,đều tuân lệnh .Sau đó nhân ảnh chăm chú nhìn đám hắc bào tu sĩ này từng người 1 hoá thành từng đạo đạo độn quang màu sắc khác nhau bay đi,cuối cùng biến mất tại chân trời.

Trên bầu trời vùng phụ cận chỉ còn lại một bóng người đang huyền phù giữa không trung.Hắn nhìn hắc khí nơi phương xa,không nhúc nhích,không biết sau bao lâu mới mở miệng nói: “Đạo hữu ẩn nấp một thời gian xem náo nhiệt,cũng nên hiện thân đi.Chẳng lẽ muốn Phòng mỗ bức ngươi xuất hiện sao?”

Vừa dứt lời,nhân ảnh hướng đầu nhìn về một hướng không có một bóng người,khẩu khí bất thiện nói.

“ồ,Phòng đạo hữu thật không hổ danh là Âm La Tông tông chủ,như thế vẫn có thể phát hiện ra tại hạ.Nhưng đuổi hết môn hạ đệ tử mới làm bại lộ hành tung của Hàn mỗ.Đạo hữu sợ chuyện này ảnh hưởng đến các đệ tử sao?”thanh âm của một nam tử xa lạ truyền đến,lập tức thanh quang chợt loé,một gã nam tử mang một thân thanh sam,hai tay chắp sau lưng xuất hiện.

Người này đúng là Hàn Lập mà trong hắc khí kia tất nhiên là vị Âm La Tông tông chủ kia,mục tiêu của hắn trong chuyện này.

Lại nói tiếp,Hàn Lập để có thể chuẩn xác chặn đường người này nên tự mình đến vùng núi non phụ cận tổng đàn của Âm La Tông giám thị,ước chừng mất khoảng nửa năm thời gian mới có được cơ hội này nên vẫn tiếp tục theo dõi.

“Là ngươi?”Âm La Tông tông chủ vừa thấy bộ dáng của Hàn Lập ,thân hình chấn động,lập tức hung hăng nhìn thẳng Hàn Lập một cái,tựa hồ đã nhận ra đối phương.

“Xem ra Phòng tông chủ cũng đã nhận ra tại hạ.”Hàn Lập ánh mắt bình tĩnh lạ thường,sắc mặt vẫn bình thường.

“Ngươi quả nhiên đã tiến giai lên Nguyên Anh hậu kỳ,xuất hiện tại nơi này chẳng lẽ muốn giết ta sao?”

Hắc khí trên người Âm La Tông tông chủ tiêu tán lộ ra một bộ dáng niên kỷ ước chừng hai mươi tám tuổi,chỉ có điều sắc mặt tái nhợt dị thường,hai mắt ẩn ước bích quang chớp động,có vẻ yêu dị cực kỳ.

“Không tồi,ta nếu đã xuất hiện tại đây thì trong hai ta chỉ có thể có một người có thể sống sót.”Hàn Lập từ từ nói,thần thái vẫn bình thường mà nói,dường như đang nói chuyện với một vị bằng hữu vậy.

“Hảo,cho dù ngươi không tìm đến ta,ta thế nào cũng phải tìm đến Thiên Nam tìm ngươi tính toán nợ cũ.Khắp nơi đang truyền lưu sự tình Càn lão ma cùng Tiểu Cực Cung Hàn Ly đã vẫn lạc trong tay ngươi.Nói thật,ta căn bản có chút không tin.Cho nên nhân tiện ngươi tự mình tìm đến chịu chết,bản tông chủ còn cầu mà không được.Thù giết vợ cùng các trưởng lão khác,bổn tông chủ tính luôn một lần.”

Âm La Tông tông chủ vừa nghe thấy Hàn Lập nói vậy thì sắc mặt sa sầm xuống,nhưng hai mắt bích quang đại thịnh,sau đó lại cười như điên.

Lập tức chỉ thấy thân hình vừa chuyển động,một cỗ đại hắc khí hiện lên xoay chuyển quanh người,trong nháy mắt đã đem thân hình bao phủ vào bên trong.Tiếp theo bên trong truyền ra một trận tiếng quỷ khóc,vài thân ảnh cao lớn từ trong hắc khí quỷ dị đi ra.
