
“Lời này của ngươi cũng có đạo lý,Âm La Tông hẳn nhiên theo ma đạo,kết cừu gia tất nhiên đếm đỏ mắt không hết.Nếu không,vị Âm La Tông tông chủ cũng sẽ không xuất hiện tại đây.”Đồng tử cười nói ra vẻ đồng ý.

Hàn Lập ảm đạm cười,lật tay.trong lòng xuất hiện thêm một viên cầu đen thui.

Nhìn vật ấy,hắn trầm ngâm không nói gì.

Nhưng sau một lúc,hắn vỗ một tay vào túi trữ vật,một cái mộc hạp màu vàng bị lấy ra.

Thổi nhẹ một cái,nắp hộp liền tự hành mở ra.

Bên trong lộ ra một khoả khác có chút tương tự,chỉ có điều lại là một hoả viên cầu,mặt trên được dán vô số phù triện.Đúng là bảo vật là Hàn Lập đoạt được trong tay tên Ma Cưu tăng nhân tại Huyền Ngọc Động của Tiểu Cực Cung.

Hàn Lập đem viên cầu màu đen đặt vào trong hộp gỗ,cẩn thận đánh giá một phen.Chỉ thấy hắc viên cầu kia thoạt nhìn bộ dáng ảm đạm không chút thu hút nhưng khi nhìn kỹ thì thấy mặt ngoài viên cầu có các ký hiệu huyền ảo ẩn hiện.Đồng thời khi dùng thần niệm đảo qua liền phát hiện trong lòng nó có một đoàn hắc vụ quay cuồng không ngừng,dường như ẩn chứa một lượng ma khí tinh thuần cực kỳ đáng sợ.

Hàn Lập nhìn một lúc lâu,ánh mắt mới từ trên hắc viên cầu rời đi chuyển sang viên cầu màu xích hồng bên cạnh,bên trong đồng dạng cũng ẩn chứa hoả linh lực kinh người.

Hắn sờ sờ cằm,trên mặt tựa hồ đang suy nghĩ cái gì đó.

“Thật không nghĩ tới người ở Nhân giới này cũng có người luyện chế ra Lôi Chấn Tử.Cũng không biết rằng bí pháp là do các thượng cổ tu sĩ của các ngươi nghĩ ra hay do Linh giới lén đưa đến.Nếu mà trường hợp trước đúng thì cũng không sao.Nhưng nếu là trường hợp sau thì người này tâm địa thật bất lương a.”Trong tay Hàn Lập lại truyền đến tiếng thở dài của đồng tử.

“Lôi Chấn Tử!Vật này là của Linh giới?Nhưng dựa vào thông tin có được sau khi sưu hồn thì vật này tựa hồ có tên gọi là Diệt Tiên Châu.Uy lực của nó rất lớn,chính là tu sĩ Hoá Thần kỳ mà bị đánh trúng cũng vô pháp toàn thân lành lặn.”Hàn Lập nói có chút kinh ngạc.

“Ngoại hình thì có chút khác biệt nhưng bản chất đúng là Lôi Chấn Tử.Chẳng qua hai khoả trong tay ngươi quá mức thô thiển,trong Lôi Chấn Tử thì cũng là loại thứ phẩm.Diệt Tiên Châu?Ở Nhân giới thì xưng hô vậy cũng được rồi.”Đồng tử không chút do dự khẳng định nói.

“Đây là pháp khí của Linh giới tu sĩ sao?”Hàn Lập nhướng mày hỏi.

“Tu sĩ đương nhiên có thể sử dụng vật ấy,chỉ có điều thứ này ban đầu không phải luyện chế ra cho phàm nhân sử dụng,nhưng sau lại được tu sĩ truyền lưu .Mà tại Linh giới cũng không có nhiều lắm,chỉ cần ít pháp lực là phàm nhân có thể sử dụng một lượng lớn uy lực của bảo vật.Nhưng bởi vì quy trình luyện chế không đổi,uy lực của chúng lại lớn nên rất ít tu sĩ luyện chế.Mà phương pháp luyện chế cũng rất ít người biết.Tối thiểu là lão phu cũng không biết.Đồng tử liền giải thích.

“Phàm nhân cũng có khả năng sử dụng?Tu sĩ Linh giới vì sao phải luyện chế loại đồ vật này?”Hàn Lập nghe ra có chút kỳ quái,không khỏi tò mò hỏi.

“Hiện nay mà nói cũng không ích gì,đợi ngươi phi thăng lên Linh giới thì tất nhiên sẽ rõ.”Đồng tử nói ra một câu có chút hàm hồ.

Hàn Lập tuy rằng trong lòng kinh ngạc nhưng nếu việc này liên quan rới Linh giới thì tự nhiên cùng hắn cũng không có nhiều quan hệ,lúc này không nói gì nữa mà đóng nắp hộp gỗ lại,cất hai viên cầu đi.

Trong tay có thêm hai kiện bảo vật uy lực lớn tất nhiên là chuyện tốt.Nói không chừng sau này còn có cơ hội sử dụng.

Lúc này các quỷ đầu do ngũ ma hoá thành đã đem tam thi đánh lăn lộn trên mặt đất,cho dù tam thi có tu vi Nguyên Anh trung kỳ nhưng dưới tình huống di động chậm chạp thì cũng không có sức phản kháng,chỉ có thể bị ngũ ma thôn phệ thân thể,từng chút từng chút cắn nuốt thi khí bên trong thân thể bọn chúng.
