
“Nguyên lai là Hàn đạo hữu, là người quen của Linh Lung Yêu Phi. Khi còn bên trong Côn Ngô Sơn đã xuất đại lực diệt ma, ngoài ra những chuyện gần đây của Âm La Tông cũng là do đạo hữu làm. Thực sự làm cho Hô mỗ ngạc nhiên. Ta còn nghĩ là do vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ nào đó làm ra chuyện này. Vậy thần thông của Hàn đạo hữu có thể cùng với bọn ta ngang hàng tương giao với nhau.” Sau khi cùng với Hướng Chi Lễ truyền âm với nhau xong. Hô Khánh Lôi nhìn về phía Hàn Lập với ánh mắt hòa hoãn hơn.

“Tại hạ cũng đã ngưỡng mộ đại danh của Hô huynh từ lâu rồi. Lần này mạo muội đến, mong rằng đạo hữu không cho đấy là làm phiền lòng.” Hàn Lập mỉm cười cũng đồng dạng khách khí dị thường nói.

“Hàn đạo hữu kỳ tài như vậy, Hô mỗ tự nhiên cũng muốn kết giao. Lần này đến chúc mừng cũng có các vị đạo hữu khác. Hai người các ngươi cũng nên làm quen một chút đi.” Hô Khánh Lôi lộ ra vẻ tươi cười, rồi lại lập tức hướng tới hai người Hướng Chi Lễ nói.

Cả đám Nguyên Anh Kỳ tu sĩ đứng phía sau Mộc Quan lão giả vừa nghe Hàn Lập cùng bọn họ nói những chuyện có liên quan tới Âm La Tông bây giờ tất cả đều ngẩn ra. Sau đó thấy Mộc Quan lão giả lại muốn cùng với Hàn Lập ngang hàng tương giao liền nhịn không được lộ ra vẻ kinh hãi.

Rồi lại nghe Hô Khánh Lôi nói như thế, những người còn lại lúc này mới có cơ hội nhao nhao tiến lên đi tới Hướng Chi Lễ và Phong lão quái làm lễ ra mắt.

Hai vị này khoát khoát tay coi như cho qua. Nhưng mà trong đó người đó lại có một người sau khi bái kiến hai lão quái xong lại hướng tới Hàn Lập ôm quyền mặt lộ ra vẻ hâm mộ nói: “Chúc mừng Hàn huynh, đã lâu rồi không gặp giờ đạo hữu đã tiến giai hậu kỳ a.” Người này vận lục bào tóc bạc mặt mũi thì còn rất trẻ, người này đúng là người trước đây đã cùng với khôi lỗi của Hàn Lập vì Ô Phượng Chi Linh mà giao thủ với nhau một lần, tên là Khổ Trúc Lão nhân. Giờ đây hắn đã là Nguyên Anh Trung Kỳ đỉnh phong bình cảnh, đã qua một thời gian dài như vậy mà vẫn vô phương đột phá bình cảnh tiến giai hậu kỳ. Cuộc đời tu tiên của hắn có lẽ sẽ phải dừng chân ở đây rồi. “Hàn Lập cũng không nghĩ tới ở chổ này còn gặp được Khổ Trúc đạo hữu. tại hạ tiến giai chẳng qua là may mắn mà thôi.” Hàn Lập đối với Khô Trúc lão nhân cũng có chút ấn tượng bình thường nhưng do nhờ Ô Phượng Chi Linh của đối phương mà luyện chế thành tam Diễm Phiến. Vì vậy có trợ giúp không nhỏ nến thấy vậy liền vui vẻ cười một tiếng lên tiếng trả lời. Khổ Trúc lão nhân ho khan vài tiếng định nói thêm gì đó nhưng lúc này Hô Khánh Lôi có chút không kiên nhẩn ngắt lời nói: “ Tốt lắm, nơi này không phải nơi nói chuyện, giờ chư vị đạo hữu không ngại cùng ta đi tới bên trong cung điện rồi nói tiếp.” Nghe Mộc Quan lão giả nói vậy. Khổ Trúc lão nhân định nói lời gì đó liền ngưng lại mà chỉ hướng tới Hàn Lập cười cười mà không nói gì cả.

Vì vậy cả đoàn người liền hướng tới phía dưới bay đi, mục tiêu là chỗ tòa đại điện mà lúc nãy bọn người Hô Khánh Lôi mới vừa đi ra.

Sau khi tiến vào đại điện liền phân ra chủ khách mà ngồi.

Hô Khánh Lôi trong miệng phân phó công việc lúc này một đám thị nữ lần nữa đem bàn tiệc mới ra thay. Còn Hàn Lập cùng với Hướng Chi Lễ ngồi liền kế tiếp với Hô Khánh Lôi, rõ ràng vị trí khác xa với những người còn lại.

Đã cùng với Hô Khánh Lôi người đã tiến tới Hóa Thần Kỳ giống như Hướng Chi Lễ và Phong lão quái có được đãi ngộ như vầy tự nhiên sẽ làm cho những khác thấy có chút không nghĩ tới. Nhưng mà Hàn Lập chỉ là Nguyên Anh Kỳ tu sĩ mà lại được đãi ngộ như vầy thật sự làm cho tu sĩ khác trong lòng cảm thấy tủi tủi, đồng thời không ngừng đánh giá Hàn Lập và suy đoán lai lịch của hắn.

Vị trí ngồi của tu sĩ ở tu tiên giới không phải là chuyện đùa. Còn trong lòng của mọi người mặc dù oán hận ganh tỵ nhưng ngoài mặt thì vẫn như thường. Nhưng có một vị tu sĩ ngồi kế bên Khổ Trúc lão nhân thì lại tò mò thấp giọng hỏi thăm lai lịch của Hàn Lập. Mặc dù chỉ có một người hỏi hơn nữa âm thanh cực kỳ nhỏ nhưng với tu vi của những người trong điện thì tự nhiên ai cũng nghe được rõ ràng.

Nhưng mà năm đó Khổ Trúc lão nhân cũng chỉ gặp qua Hàn Lập một lần mà thôi.

Vì vậy KHổ Trúc lão nhân cũng không có bao nhiêu tin tức về hắn khiến cho nhiều vị Nguyên Anh Kỳ tu sĩ thất vọng.

Còn Hàn Lập thì vẫn ngồi yên một chỗ thần sắc không có chút thay đổi, dường như không để ý gì đến những lời nói đó vậy.

Ở phía dưới, Mộc Quan lão giả cùng nói chuyện với Hướng Chi Lễ, còn những vị Nguyên Anh Kỳ tu sĩ khác cũng tán gẫu cùng nhau.

Nếu như không có ba vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ giới thiệu lai lịch của Hàn Lập thì những người này cũng không dám mạo muội hỏi tới những chuyện liên quan và cũng chỉ có thể giả vờ không biết mà thôi.

Nhưng cũng chỉ qua khoảng một lúc lâu sau. Thì vị lam bào nho sinh bỗng nhiên nhìn thật sâu Hàn Lập rồi đứng lên ôm quyền hướng tới Hàn Lập nói: “Hàn đạo hữu, mới vừa rồi nghe Hô tiền bối nói những chuyện gần đây xảy ra với Âm La Tông dường như có liên quan tới các hạ. Không biết biết việc này thật giả thế nào vậy?” Hàn Lập nghe đối phương hỏi như vậy cũng không cảm thấy lạ chỉ là bình tỉnh gật đầu: “ Chuyện tình của Âm La Tông thật sự có liên quan tới Hàn mỗ.

Đạo hữu cũng có quan hệ với Âm La Tông sao?” “Tại hạ chỉ là nhất giới tán tu nên cũng không có quan hệ gì nhiều. Nhưng mà Âm La Tông Phòng đạo hữu cùng với tại hạ cũng có duyên gặp qua mấy lần. Tại hạ cũng tùy tiện thấy vậy nên hỏi cho biết mà thôi, việc Phòng đạo hữu ngã xuống có liên quan gì tới đạo hữu hay không vậy?” lam bào nho sinh mắt chớp động liên tiếp mấy lần thần sắc có chút ngưng trọng hỏi.

Ở trong điện những Nguyên Anh Kỳ tu sĩ khác đều nghe rõ việc này, lập tức im lặng muốn nghe được Hàn Lập vị thần bí tu sĩ này trả lời thế nào.

Lúc này đang ngồi Mộc Quan lão giả và Hướng Chi Lễ cũng ngừng nói chuyện với nhau và làm như cười mà không cười nhìn về phía này.

“Nếu vị đạo hữu này thật sự muốn biết thì tại hạ cũng không có gì để dấu cả. Âm La Tông tông chủ đích thật là bị ta kích sát giết chết.” Hai mắt Hàn Lập khép lại nhìn nho sinh một hồi rồi mới nhàn nhạt trả lời.

Vừa nghe nói như thế các vị Nguyên Anh Kỳ tu sĩ ngồi hai bên xôn xao lên một hồi, với ánh mắt khác nhau. “Thì ra là vậy, đa tạ Hàn huynh đã cho ta biết việc này.”

Lam bào nho sinh cũng đồng dạng giật mình nhưng bên ngoài cũng chỉ biết gật đầu không nói gì thêm nữa mà ngồi xuống không nói tới việc này nữa.

Việc này cũng khiến Hàn Lập bất ngờ thế nhưng cũng lập tức cười lên một tiếng, không nói gì them nữa.

Hô Khánh Lôi nhìn thấy cảnh này chỉ cười hắc hắc không nói gì thêm. Lúc này từ phía ngoài cửa điện một tên cung trang thị nữ nhẹ nhàng đi tới bên cạnh hắn thấp giọng nói vài câu.

Vị Thiên Ma tông Thái thượng trưởng lão này nghe xong ánh mắt chợt lóe lền rồi tiện tay vuốt râu một cái rồi mở miệng nói: “Mới vừa rồi ba vị đạo hữu của Hướng huynh chưa tới thì mấy vị đạo hữu đang ngồi ở đây cũng đã muốn gặp mặt qua ba vị thị thiếp lần này. lão phu cũng đã đáp ứng giờ bọn họ đang ở ngoài điện chờ đợi.

Để ta phân phó bọn họ đi vào ra mắt cùng dâng vài chén rượu tới mấy vị đạo hữu ở đây. Ha ha tiện đây các vị đạo hữu nào đã chuẩn bị xong lễ vật thì cũng nên lấy ra đi để có thể tặng cho các nàng. Đặt biệt là hai người Phong huynh nên chú ý một chút là lễ vật của hai người xem ra phải được một chút, nếu lễ vật mà đơn giản vạn nhất mà kém những lễ vật của đám vị vãn bối ở đây vậy sẽ không còn mặt mũi nữa đâu.”

Hô Khánh Lôi cười rộ lên.

“Hừ, ngươi cũng biết lão già ngươi mỗi lần ngươi nạp thiếp lại khiến ta hao tốn biết là bao nhiêu lễ vật để tặng cho Ma cung các ngươi. Thật sự là vô duyên vô cớ lại tiện nghi cho lão gia hỏa ngươi.” Phong lão quái hừ hừ vài tiếng trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ nhưng bàn tay vừa lật liền xuất hiện một cái hộp gỗ nhỏ hướng tới cái bàn nhỏ trước mặt phóng tới.

Hướng Chi Lễ cũng đồng dạng cười ha ha móc trong người ra một cái ngọc hạp nhưng lại không nói gì cả. “Ha ha, các ngươi đưa tặng lễ vật thì ta có khi nào mà cầm lấy chứ toàn bộ đều cấp cho mấy vị mỹ nữ hết. Nhưng mà nó cũng chỉ là một chuyện tình, hai vị đạo hữu không nên hẹp hòi như vậy. Thật sự mà nói với thân gia các ngươi thì một hai kiện lễ vật cũng không đáng giá bao nhiêu còn không bằng việc là lấy nó đổi mấy nụ cười của giai nhân còn tốt hơn nhiều.” Hô Khánh Lôi ngược lại không có nỗi giận mà lại còn cười to lên tỏ vẻ rất là hứng thú.

Còn lại những vị tu sĩ khác cũng nhao nhao lên từ trên người lấy ra các loại lễ vật trong đó thì toàn là đồ vật với tài liệu quý hiếm hoặc là các loại cổ bảo sặc sở đầy màu sắc.

Trước khi đến đây Hàn Lập đã sớm chuẩn bị xong lễ vật rồi từ trong túi trữ vật lấy ra hai bình đan dược.

Đối với việc tinh tiến tu vi cho Nguyên Anh Kỳ tu sĩ thì đây là lễ vật rất hữu dụng, nói ra cũng không thể nào là ít được.

Vào lúc Hàn Lập đang đánh giá các loại lễ vật của những người đưa ra thì từ ngoài cửa điện truyền đến vài bước chân, tiếp theo là một đám người vận cung trang thị nữ vây quanh ba vị tuyệt sắc nữ tu từ từ đi vào.

Tất cả ánh mắt của các vị tu sĩ trong điện đều hướng tới ba vị nữ tu này. Kết quả là đều làm cho mọi người từ hai bên thán phục khen ngợi truyền ra.

Ba vị nữ tu này quả nhiên là có dung nhan tuyệt đẹp, phong hoa kinh người.

Có một vị thân hình hơi nhỏ xinh một chút nhưng lànn da trắng noãn, ngũ quan khinh linh, trên người mang một vẻ ngây thơ mà thân thể vóc dáng thì tuyệt mỹ.

Còn cặp mắt thì trong sáng lưu chuyển không ngừng, phong tình vạn chủng.

Cuối cùng thì có một vị có vóc người cao cao, mái tóc dài đen mượt, mặt mũi thanh nhã nhưng thần sắc thì lại lạnh lùng dị thường.

Vừa nhìn qua thì cả ba vị mỹ nữ này bao gồm luôn cả tu vi và nhan sắc thì thật sự khó phân ra cao thấp được. Có một vị nữ tu vóc dáng to lớn, ngũ quan diễm lệ dị thường, nhất cử nhất động đều tạo ra một phong thái quyến rũ không nói được nên lời. Những thần sắc lại lãnh đạm ánh mắt linh hoạt kỳ ảo, quyến rũ cùng với băng hàn pha trộn. Vì vậy đã tạo ra một loại mị lực đặc biệt bất kỳ ai nhìn vào sẽ đều bị loại hấp dẫn đó thu hút ánh mắt đều dừng lại trên người này.

Nguyên bổn thì Hàn Lập đang mỉm cười nhưng ngay khi gặp được bạch sắc cung trang nữ tử này thì sắc mặt đại biến!.

“Đến đây, đến đây ba người các ngươi tới đây để dâng lên vài chén rượu cho các vị đạo hữu, những vị đạo hữu này không quản đường xa vạn dặm cố ý đến chúc mừng tin vui của chúng ta. Tử Linh, ngươi hãy tới đây tự mình dâng rượu cho ba người của Hướng huynh.” Thấy được ba vị nữ tu đưa tay chỉ tới một vị nữ tu vóc người to lớn, nhan sắc tuyệt đẹp, kêu tới.

Còn lại hai vị nữ tu kia vừa nghe lão giả phân phó lập tức cười tươi đáp ứng. Sau đó thị nữ bên cạnh liền bưng ba cái mâm ngọc bên trên có một bầu rượu và một số cái chén rượu nhỏ. Hai vị nữ tử này phân ra hai bên mà đi tới khẽ nghiên người dâng rượu lên cho các vị tu sĩ còn các vị tu sĩ thì cũng không dám chậm trễ vội vàng đứng lên nhận lấy và miệng thì liện tục cảm ơn.

Còn vị nữ tử tuyệt sắc có tên gọi là “ Tử Linh” còn chưa có động thân thì hai mi nhíu lại ánh mắt hướng tới Hướng Chi lễ cùng Phong lão quái phía trên liếc mắt nhìn qua một cái.

Khi nhìn tới Hàn lập đang ngồi ở gần đó thì thân thể mềm mại chấn động, ngây người ra hai mắt đột nhiên hiện ra chi quang kỳ dị, ngắm nhìn Hàn Lập mà không hề chớp mắt.

Còn khuôn mặt đẹp như ngọc thì càng kích động biến ảo hơn nữa. Đầu tiên là biểu hiện không tin nhưng lập tức mừng rỡ rồi cuối cùng thì lại không biết phải làm thế nào cho đúng. Chỉ cần nhìn thấy cử chỉ lạ lùng của vị tuyệt sắc nữ tử này mọi người đều thấy được là nàng và Hàn Lập là những người đã từng quen biết nhau mà hơn nữa còn có quan hệ rất là thâm sâu.

Sắc mặt của Mộc Quan lão thì âm trầm xuống. Trong đại điện liền im lặng và an tĩnh không một tiếng động. Hầu hết mọi người đều nhìn về phía cô ta và Hàn Lập với ánh mắt rất là cổ quái!.
