
Phong lão quái tuy trong lòng có chút bất mãn đối với Hàn Lập , nhưng đối mặt với câu hỏi của lão ma tự nhiên sẽ không nói lời thừa, hơi do dự một chút rồi cũng đồng dạng truyền âm trả lời : hiện giờ thế hắn đang lớn “Tiểu tử này chẳng những có diệt tiên châu,nhưng xem bộ dạng thì hình như không chỉ có một viên. Hô huynh nếu thật sự muốn ra tay với hắn thì thật sự có chút khó giải quyết.”

Hô lão ma nghe nói như thế, vẻ mặt không chút thay đổi nhưng trong lòng rùng mình . Đối phương có diệt tiên châu, đã gây cho hắn có một tia cố kị, nếu không chỉ có một viên như đã nói thì như vậy cũng đủ tạo thành uy hiếp. nhưng cái này chưa còn khiến hắn phải kiêng kị nhất Trong lòng thầm nghĩ như thế, lão ma bỗng nhiên đổi hướng truyền âm sang Hướng Chi Lễ: “Hướng huynh, tiểu tử này cung cấp không gian tiết điểm có thể không được đầy đủ, ngươi biết không ?”

“Có biết hay không có cái gì khác nhau. Nếu đổi lại là ta biết cũng sẽ không giao ra tất cả . Quan trọng là ..., hắn khẳng khái đáp ứng hợp tác cùng chúng ta. Chỉ cần qua một lúc hắn tự nhiên sẽ nói ra thêm một chút. Cái khác ta mặt kệ, nếu không nắm chắc có thể bắt sống được người này thì quyết không thể làm tổn thương đến tính mạng của hắn. .” Hướng chi lễ mí mắt cũng không nâng một chút, nhưng môi khẽ nhúc nhích truyền âm nói.

“Hừ, nhưng hiện tại tiểu tử này lại làm loạn, nếu ta lùi một bước , chẳng phải là để cho người ta nói rằng, ta đây sợ một một gã Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ hay sao!”. Hô lão ma hừ lạnh một tiếng, rất là bất mãn nói ra.

“Hô đạo hữu, ta xem ngươi ở Ma cung lâu ngày rồi, nên hiện giờ có chút hồ đồ. Tu vị như chúng ta tới bực này rồi , thì chút hư danh còn gì đáng nhắc tới nữa. Ta xem nữ tữ này tuy rằng quốc sắc thiên hương, nhưng ngươi thực sẽ vì một gã thị thiếp, mà chịu buông tha cho con đường đại đạo rộng lớn trước mắt hay sao? Chẳng qua, ngươi nếu thật sự lòng dạ hẹp hòi thì chỉ cần không làm thương tổn đến tính mạng của hắn, và cam đoan không để người này cùng với chúng ta trở mặt, thì chỉ cần hơi chút giáo huấn hắn một chút là được . còn lão phu thì quay mặt xem như không thấy gì là được”. Hướng chi lễ nhàn nhạt trả lời.

“Xem ra cái danh ác nhân chỉ có thể để ta làm. Xem hắn có thể sử dụng cái gì , để đổi lấy nha đầu Tử Linh kia rồi nói sau.” Hô lão ma trầm ngâm một chút, liền kết thúc truyền âm Lập tức hắn lại nhìn Hàn Lập ở cách đó không xa, lạnh như băng nói : Nể mặt Hướn,Phong 2 vị đạo hữu , chỉ cần ngươi bây giờ thu hồi lại những lời đã nói lúc trước, ta liền xem như sự việc lúc trước chưa hề phát sinh. Lúc đó chỉ là ngươi lỡ lời.

Ýtứ hiếp ý của Lão ma lộ rõ không thể nghi ngờ , nhưng cố tình trong lời nói lại cấp Hàn Lập một cái cớ để xuống nước, Nghe nói thế, trong điện lam bào nho sinh cùng khổ trúc lão nhân cấp Nguyên Anh tu sĩ, trong lòng đều ngẩn ra. Bọn họ đều nghe được vị Thiên Ma Tông Thái thượng trưởng lão này tựa hồ đối với Hàn Lập tựa hồ có vài phần kiêng kị . Nếu không vừa rồi rõ ràng đang cực kỳ nổi giận, tuyệt không thể chi nói như vậy liền có thể bỏ qua.

Mọi ánh mắt kinh ngạc đều hướng lên người Hàn Lập, mọi tu sĩ đều muốn xem xem vị này rốt cuộc có năng lực gì, mà có thể làm cho mộc quan lão giả mạnh mẽ thay đổi chủ ý .

“Đa tạ ý tốt của Hô đạo hữu! Nhưng không khéo chính là, , tại hạ không có thói quen thu hồi lời mình đã nói ra . Hay là Đạo hữu vẫn nên cân nhắc một chút, những điều Hàn mỗ lúc trước đă nói “.” Hàn Lập không chút do dự trả lời.

Lần này, mộc quan lão giả thật sự giận dữ trong lòng, sắc mặt đanh lại, trong miệng liên tiếp nói ba chữ “được”.Ánh mắt như điện đảo qua trên người Tử Linh cùng Hàn Lập, một cỗ khí thế kinh người bùng nổ phát ra, cả người nháy mắt biến thành một cái lốc xoáy thật lớn, trong đại điện linh khí tất cả đều tiêu tán hết . Làm cho tất cả tu sĩ đều cảm nhận được linh áp vô tận trên người lão ma.tất cả trong lòng đều rùng mình, trong lòng mỗi người đều không cầm được một ý nghĩ hiện lên trong đầu. lão ma lần này tựa hồ thực sự bị Hàn Lập chọc giận , xem ra sẽ lập tức ra tay Ai trong đầu cũng thầm có ý nghĩ như vậy, hai gã tu sĩ hơi gần Hàn Lập liếc mắt lẫn nhau mắt một cái rồi cũng lặng yên không tiếng động đứng dậy, về phía sau lui lại mấy bước đi ra ngoài. Để tránh một khi động thủ thì bị vạ lây Tử Linh tuy rằng ngưng kết Nguyên Anh thành công, nhưng tự nhiên không thể ngăn cản linh áp kinh người của Hóa Thần tu sĩ, sắc mặt trắng nhợt , thân thể mềm mại kinh hoàng lùi lại phía sau hai bước, vừa lúc tới ngay trước cái bàn mà Hàn Lập đang đứng Một bàn tay ấm áp không tiếng động động xuất hiện ở trên vai nàng Tiếp theo một cỗ pháp lực cực kì tinh thuần được rót vào trong cơ thể nàng.

Tử Linh lúc này chỉ cảm thấy cả người nóng lên ,lúc trước vốn đang tổn hao nhiều khí lực đột nhiên trở nên giống như gió mùa xuân tươi mát thổi qua mặt.

Tử Linh vô ý thức lau mồ hôi lạnh trên trán. Chỉ thấy Hàn Lập đặt một bàn tay dưới chiếc áo rộng thùng thình lên vai nàng , cũng hướng về phía nàng Mỉm cười.

Tuy rằng không biết Hàn Lập vì sao lại có vẻ trấn định như vậy nhưng cũng làm nội tâm đang bất ổn của Tử Linh trước nụ cười đó cũng bình phục lại không ít.

Nàng cắn chặt hàm răng , mặt ửng đỏ mang theo một nụ cười nhàn nhạt “He he,nếu như ngươi đã thực sự muốn nàng ta .vậy được, lão phu thành toàn ngươi . Đừng nói hô mỗ không để cho ngươi cơ hội . Ngươi đã nói thế gian có vật gì đều có khả năng trao đổi. Như liền dùng hai kiện linh bảo trong tay ngươi để đổi lấy tự do cho Tử Linh nha đầu kia đi .” Hô lão ma thấy vậy không những không giận giữ , ngược lại còn cười rộ lên . Tiếp theo khí thế kinh người liền thu lại, mở miệng dùng công phu sư tử ngoạm.

Những tu sĩ khác nghe xong những lời này, cũng không cầm được phải trao đổi ánh mắt với nhau .

Ở đây bọn họ xem ra, lão ma quả nhiên căn bản không muốn thả Tử Linh rời đi .

Nếu không ,như thế nào lại nói ra cái điều kiện quá đáng như vậy.

Thông Thiên linh bảo là vật chí bảo ra sao kia chứ , cơ hồ mỗi một kiện xuất thế, nhất định sẽ làm tu chân giới biến thành một mảnh gió tanh mưa máu. Chính là các đại tông môn đại tu sĩ, nếu trong tay có một hai kiện phỏng chế linh bảo, ở bên ngoài liền có thể hoành hành không cố kị gì. Vậy mà Hô lão ma vừa mở miệng lại đòi lấy của đối phương hai kiện chân chính linh bảo, rõ ràng là một chút thành ý cũng không có.

Chẳng qua nói đi nói lại lão ma không có lập tức ra tay, đã xem như cấp cho đối phương mặt mũi không nhỏ rồi . Mà tiểu tử họ Hàn này mà trong tay thật sự có hai kiện linh bảo, thì cũng thật là hết chổ nói rồi. Nhưng nếu có là thật đi nữa thì với sức của một người cũng không thể làm cho Âm La Tông gà chó không yên như thế được.

Chuyện Âm La Tông tông chủ đã chết , xem ra cũng là chuyện chính xác .

Những tu sĩ khác trong lòng không ngừng nghĩ thầm, mà Tử Linh nghe xong được điều kiện như thế, sắc mặt tái nhợt vô cùng. Nàng cũng biết giá trị linh bảo lớn đến như thế nào, cũng biết không ai có không thể đáp ứng điều kiện như thế.

“Dùng linh bảo trao đổi, đạo hữu nói ra điều kiện này không phải rất thái quá hay sao chứ . Điều kiện này xin thứ cho tại hạ không thể đáp ứng, Hàn Lập khẽ thở dài một hơi, quả nhiên không chút nghĩ ngợi từ chối điều kiện này.

“Vậy dùng diệt tiên châu trên người ngươi để trao đổi cũng được.” Hồ lão ma cười lạnh một tiếng,. Sau đó nói thêm .

“Diệt tiên châu, tại hạ cũng vô pháp đáp ứng . Cho dù ta nguyện ý trao đổi, cũng sợ không có bảo vật này hộ thân, thì đạo hữu khi trao đổi xong rồi lấy cớ hạ sát thủ thì tại hạ phải làm sao đây”. Hàn Lập nhướng mày, vẫn là chậm rãi lắc đầu nói ra .

“Hắc hắc, ngươi vẫn còn có thể tự biết tình thế của mình đấy. Nhưng là trừ bỏ linh bảo cùng diệt tiên châu ra, ngươi còn có thể có bảo vật gì , làm cho lão phu coi trọng đây chứ. Bản tôn sống đã hơn một ngàn năm, cho dù Nhân Giới còn có vật làm cho lòng ta động lòng . Thì cũng không thể có ở trên người của ngươi.“Hô lão ma trên mặt mang theo vẻ châm chọc nói.

“Phải không, điều này thì cũng không nhất định . Không biết hô đạo hữu thọ nguyên còn có bao nhiêu?” Hàn Lập đột nhiên khẽ cười một tiếng nói.

“Lão phu thọ nguyên cho dù không còn nhiều lắm, nhưng để sống thêm ba bốn trăm năm, vẩn còn dư sức. Mà vấn đề này ngươi hỏi để làm cái gì ?” Hô lão ma nghe vậy ngẩn ra, có chút ngoài ý muốn nói.

Nghe được lời ấy, Hàn Lập trên mặt hiện lên một tia thần bí, chỉ thấy môi khẽ nhúc nhích, nhưng không tạo ra âm thanh gì . thế nhưng lại truyền âm cho Hồ lão ma.

Mộc quan lão giả bên tai, lập tức vang lên thanh âm đàm thoại.

“Nếu cho hô hữu một cơ hội, có thể đem thọ nguyên lại kéo dài thêm bốn năm trăm năm nữa, không biết hô huynh hay không nguyện ý trao đổi phóng thích Tử Linh cô nương rời khỏi Ma cung.”

“bốn năm trăm năm, thứ ngươi nói chính là hồi dương thủy?” mộc quan lão giả vốn đang còn vẻ mặt cười lạnh , thân mình liền đứng thẳng lên, thần sắc chợt đại biến.

Vốn ở một bên xem náo nhiệt Phong lão quái cũng không thể nghe được nội dung truyền âm, nhưng vừa thấy lão ma như vậy cũng sửng sốt vội quay sang bên này xem xét .

Hướng chi lễ lúc này cùng đồng thời mở to hai mắt, cũng dùng ánh mắt hồ nghi quét về phía hô lão ma.

Hô lão ma lúc này mới phát hiện chính mình thất thố, tâm niệm vừa chuyển , mặt ngoài thần sắc lập tức khôi phục như thường , nhưng bên tai Hàn Lập lại tiếp theo vang lên thanh tiếng truyền âm của lão ma.

“Ở Nhân Giới có thể có linh dược kéo dài thọ nguyên như thế , nghe đồn chỉ có hồi dương thủy . Chẳng lẽ ngươi trong tay ngươi thậm chí có loại thuốc tiên này, nếu thực sự có linh dược này , bản tôn tự nhiên có thể thả cho nha đầu kia rời đi, ngược lại thậm chí còn có thể cho ngươi một ít ưu đãi.”

Lão ma lời nói đột nhiên trở nên nóng bỏng dị thường, dường như hoàn toàn thay đổi thành một người khác .

“Hàn mỗ cũng không có thuốc hồi dương thuỷ này, nhưng loại thuốc này muốn luyện chế cần nguyên liệu chủ yếu là hàn tuỷ” nhiều thì không có chứ ít thì tại hạ cũng có được một phần. Hàn Lập bình tĩnh truyền âm trở về.

“Chính là có hàn tủy!” giọng nói Lão ma lộ ra vẻ thất vọng, hiển nhiên là hi vọng càng nhiều thì thất vọng lại càng lớn.

“Tại hạ nếu thật sự có hồi dương thủy pha chế sẵn, thì cần gì cùng đạo hữu trao đổi, mà trực tiếp xuất ra cùng Hướng đạo hữu và Phong đạo hữu trao đổi , chỉ sợ hẳn là hai người sẽ lập tức mạnh mẽ trợ giúp tại hạ mang Tử Linh cô nương đi, nếu vậy thì đạo hữu cũng vô pháp ngăn trở . Đạo hữu đã nói vậy thì hẳn cũng biết phương pháp luyện chế hồi dương thủy Tuy rằng thái dương tinh hỏa khó tìm thật, nhưng đã có hàn tủy, lấy thế lực Thiên Ma Tông việc luyện chế ra hồi dương thủy vẫn là có hi vọng .Thế nào, Hàn mỗ dùng tài liệu này để trao đổi Tử Linh đạo hữu rời đi, xem ra làm cũng không tính là chiếm tiện nghi của hô huynh .” Hàn Lập đã định liệu trước nói ra.

Đối với những Hóa Thần tu sĩ đã đến đại hạn, chỉ sợ linh dược có thể kéo dài tuổi thọ so với một hai kiện linh bảo thì linh bảo thật ra không đáng nhắc tới. Hàn Lập cũng thật không tin hô lão ma thực sự không có chút động tâm . Nếu hắn không giữ lại chút bảo vật hộ mệnh thì việc muốn đem theo Tử Linh cùng rời khỏi ma cung quả thật có chút khó khăn . Đương nhiên sở dĩ hắn dám xuất ra vật ấy cũng là bởi vì đối phương đối với mình có vài phần kiêng kị. Nếu không hắn cũng không muốn, ngược lại lại kích động một một gã Hóa Thần kì tu sĩ ra tay đối với mình.

Hàn lập phía Đối diện truyền âm vừa dứt, ánh mắt lão ma chớp động không thôi, mặt lộ rõ vẻ trầm ngâm Phong lão quái cùng hướng chi lễ liếc mắt lẫn nhau một cái, đều cùng từ trong ánh mắt đối phương thấy được vẻ ngoài ý muốn . cũng đều không biết, hô lão ma cùng Hàn Lập rốt cuộc nói chuyện gì với nhau , thế nhưng lại làm cho khí thế hùng hổ của lão ma biến mất , bây giờ một chút giận giữ cũng không có.

Còn lại các Nguyên Anh tu sĩ khác cũng đồng dạng tò mò vô cùng. Nhưng bọn hắn ai cũng không dám mở miệng nói ra
