
Hàn Lập đứng dưới cự đại quang đoàn, ngẩng đầu ngắm nhìn, vẻ mặt ngưng trọng. Nam Cung Uyển đứng sóng vai với hắn, đồng dạng cũng không nói gì.

Những người khác cũng im lặng, tựa hồ đang chờ điều gì, trong đó bao gồm Điền Cầm Nhi và tân giáo chủ Thiên Trúc Giáo, Thạch Kiên.

“Sư phụ, Phượng tiên tử có tới không? Nếu để quá trưa, giải trừ phong ấn sẽ có chút phiền phức.”

Không biết qua bao lâu, Điền Cầm Nhi đứng phía sau hai người, nhẹ nhàng nói.

“Yên tâm, từ tháng trước Phượng tiên tử đã thông báo, hôm nay tất sẽ tới.”

Hàn Lập không quay đầu lại, trả lời.

Nghe vậy, Điền Cầm Nhi bèn không nói nữa, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Sau một lúc, lông mày của Hàn Lập động đậy, bỗng nhiên xoay đầu nhìn về phía Hải vụ.

Những người khác thấy hành động của Hàn lập không khỏi xôn xao.

Chỉ sau một lát, từ hướng Hàn Lập nhìn, truyền đến một tiếng phượng minh dễ nghe, lập tức hải vụ quay cuồng một hồi, từ bên trong bay ra một con tinh oánh tuyết bạch Băng Phượng dài cỡ mấy trượng.

Độn tốc của con Phượng này thật nhanh, chỉ vỗ cánh vài cái đã tới trên không trung chỗ mấy người đang đứng, hàn quang tắt đi, hạ xuống biến thành một Ngân y nữ tử.

“Ta tới không muộn chứ?”

Nàng này lãnh đạm nói, quét mắt nhìn qua mọi người, rồi dừng tại Hàn Lập.

“Đương nhiên không. Cầm nhi, ngươi giải trừ phong ấn đi. Phượng đạo hữu, ta và ngươi lại đây hạ cấm chế với nhau.”

Hàn Lập quay đầu phân phó một tiếng, rồi nhìn Băng Phượng, mỉm cười, nói.

Sau đó hắn hoá thành một đạo thanh hồng, độn nhập vào mê vụ dày đặc.

Ngân y nữ tử đồng dạng của hoá thành một đạo ngân quang đi theo.

Nam Cung Uyển đứng yên tại chỗ, nhìn về phương hướng hai người biến mất, trên trán ẩn hiện một tia lo lắng.

Lúc này, Điền Cầm Nhi chỉ huy hơn mười người tu sĩ bay lên không, nhao nhao bay tới phía dưới Cự đại quang đoàn, xếp thành một trận thế cổ quái. Tiếp theo, trên tay linh quang chớp động, hiện ra các pháp khí liên quan đến trận bàn, trận kỳ.

Điền Cầm Nhi quát lên một tiếng, các tu sĩ này đồng giơ cao các pháp khí trong tay, quang mang phóng xuất, từng đạo đạo quang trụ, quang hà bay ra nậhp vào trong quang đoàn.

Điền Cầm Nhi bắt đầu giải trừ phong ấn tại không gian tiết điểm.

Thời gian từ từ trôi qua, điểm điểm phong ấn từ từ được giải khai, mơ hồ có thể thấy quang đoàn bắt đầu phát ra ánh sáng dị thường chói mắt, hơn nữa màu sắc cũng từ màu xám biến thành màu trắng, phảng phất giống như một vầng thái dương.

Quang mang chói đến nỗi cho dù bậc Đại tu sĩ như Nam Cung Uyển cũng không ngăn được phải nheo mắt lại, không dám nhìn thẳng.

Đám người Điền Cầm Nhi đang giải phong ấn, hiện đã sớm nhắm hai mắt, chỉ dựa vào thần niệm cảm ứng để thao túng pháp khí.

Đang lúc này, trên vai của Nam Cung Uyển bỗng có một bàn tay đặt lên, đồng thời bên tai vang lên một thanh âm thuần hậu của một nam tử: “Ngươi đừng có quá lo lắng”.

Nam Cung Uyển đầu tiên cả kinh, nhưng lập tức thả lỏng, miễn cưỡng cưới quay lại.

Hàn Lập đứng ở sau lưng nàng mỉm cười.

“Tự nhiên là ta phải lo lắng. Bất quá truy tìm Đại Đạo, căn bản là hành động nghịch thiên, vào sinh ra tử tìm ra một tia sinh cơ nên không có gì phải hối tiếc. Được, ngươi và Phượng tiên tử đã hạ cấm chế lẫn nhau?”

Nam Cung Uyển than thở, sau đó quan tâm hỏi.

“Đã xong, hơn nữa đều là loại cấm chế trừ phi người hạ cấm chế tự mình giải trừ, căn bản người khác không thể bài trừ, là loại Tử Cấm. Như vậy ta và nàng ấy không sợ đối phương động tay động chân cái gì.”

Hàn Lập nghe vậy, cười khổ một tiếng, nói.

“Hừ! Chỉ cần ngươi không đứng ở sau lưng giở trò, bổn Cung như thế nào lại động tay chân.”

Sau lưng Hàn Lập chợt loé bạch quang, Ngân y nữ tử trực tiếp xé rách không gian hiện ra.

“Phượng đạo hữu hiện tại không nên tuỳ tiện thi triển không gian thần thông. Nên dành sức lực để ứng phó với các nguy hiểm của không gian tiết điểm thì tốt hơn.”

Hàn Lập nhướng mày. ‘Yên tâm, ta tự nhiên có chừng mực.”

Lúc này Băng Phượng tiên tử, không biết có phải vì duyên cớ đã hạ cấm chế lẫn nhau hay không mà thần sắc bây giờ hoà hoãn rất nhiều so với lúc trước.

Hàn Lập mỉm cười, không nói thêm điều gì, bước lên cùng Nam Cung Uyển sóng vai, ngẩng đầu nhìn chăm chú công việc giải ấn.

Ngân y nữ tử đồng dạng cũng đứng im.

Ước chừng khoảng một khắc thời gian, quang đoàn trên không trung phát ra ánh sáng chói mắt đến cực điểm, thì truyền đến tiếng sấm thanh trầm thấp, bạch quang chợt tắt, bỗng nhiên quang đoàn chuyển thành một cái lỗ đen, bên trong không biết nông sâu, không phát ra một tia quang mang, phảng phất như miệng của một con cự thú chực chờ nuốt người.

Hàn Lập rùng mình. Ngân y nữ tử thấy vậy, trong mắt cũng loé lên quang mang kỳ lạ, nhưng không một chút do dự nói: “Hàn đạo hữu, chúng ta đi thôi”.

Lập tức quang thân nàng quang mang chớp động, hướng hắc động từ từ bay tới.

Khoé miệng của Hàn Lập co quắp một cái. Một tay vỗ vào túi trữ vật bên hông, nhất thời ngân quang loé lên, xuất hiện một Hàn Lập khác ở phía trước.

Chính là nhân hình Khôi Lỗi.

Hàn Lập không nói hai lời, giơ tay lên, hướng về phía Khôi Lỗi, vỗ một cái nhanh như thiểm điện.

“Phù, phù…”, một Nguyên Anh đen như mực từ trong đỉnh đầu của Khôi Lỗi bay ra, ô quang loé lên, bắn nhập vào người Hàn Lập.

Hàn Lập nhìn khôi lỗi, điểm một cái, nhất thời khôi lỗi đại phóng ngân quang, thân hình thu nhỏ lại thành một con rối gỗ.

Mà cơ hồ cùng lúc đó, tay áo bên kia rung lên, một cái lam sắc đỉnh và một đoàn tam sắc diễm đồng dạng bay ra, xoay quanh trước người.

“Uyển nhi, những bảo vật này với ta trong không gian tiết điểm không có nhiều tác dụng. Nàng còn ở Nhân Giới, cũng không biết sẽ gặp kiếp số gì, có mấy thứ này sẽ trợ giúp nàng một tay. Ngươi lấy đi.”

Hàn Lập phất tay áo, một cỗ thanh hà bay ra cuộn tất cả các bảo vật này bay về phía Nam Cung Uyển.

Nói xong, Hàn Lập bay lên cao, hoá thành một đạo thanh hồng, cấp bách truy theo Băng Phượng.

Nam Cung Uyển cắn chặt hàm răng, thu lại các bảo vật này, sau đó ngẩng đầu nhìn bóng lưng Hàn Lập, gương mặt tái nhợt.

Lúc này, Băng Phượng đã dừng lại trước Hắc Động, đợi Hàn Lập đến, cũng không quay đầu lại, nói: “Sao ngươi và Nam Cung Uyển không tâm sự thêm, bổn Cung cũng không vội vã tiến vào, cho vợ chồng thêm chút thời gian”.

Ái chà, Hoá Thần yêu tu này lại có vẻ cảm thông nhân tình đến thế sao.

“Không cần. Có điều gì cần thì ta cũng đã sớm nói qua. Hiện tại chúng ta chỉ cần đồng tâm hiệp lực vượt qua không gian tiết điểm.”

Hàn Lập hít sâu một hơi, bình tĩnh trả lời.

Sau đó, hắn giơ tay vỗ vào Thiên linh cái, thanh quang loé lên, hiện ra một lục sắc tiểu đỉnh, chân lại dẫm nhẹ một cái, thuý quang chớp động, quỷ dị hiện ra một cây Lục Xích, không gian chuyển động, một ngân sắc liên ảnh phù hiện dưới chân.

Tay áo hắn lại tiếp tục rung lên, bắn ta một ngân phù, trong tiếng gầm rú, liền hoá thành một bộ tam sắc chiến giáp dán chặt trên người. Tiếp theo bảy mươi hai khẩu Kim sắc tiểu kiếm bắn ra, hoá thành đạo đạo kim quang, chuyền động không ngừng quanh phụ cận.

Cùng lức đó, hai tay Hàn Lập chuyển động, một Viên Hoàn ánh vàng rực rỡ và một cái đại ngọc tán cỡ vài tấc xuất hiện trong tay.

Ngân y nữ tử thấy vậy, trên mặt lộ một tia ngạc nhiên, nhưng cũng không hoang mang, đầu vai rung lên, hơn mười đạo bạch mang bay ra, trên không trung lập tức hạ xuống hơn mười cái lông chim trong suốt dài thượt.

Các lông chim này bay xoay quanh một cái, rồi lập tức lao thẳng cuống, hoá thành một tầng bạch quang trảo bảo hộ Băng Phượng bên trong, giống như một cái Ngân sam, trên đó linh quang chuyển động, huyễn hoá thành đồ án bách phượng triều thiên vô cùng thần kỳ. Càng khiến người ta giật mình hơn, nàng tiếp tục phun ra trong miệng một cái băng thuyền bán trong suốt.

Băng thuyền này vừa ra khỏi miệng, chỉ cỡ vài tấc, nhưng liền nghênh phong cuồng trướng, trong nháy mắt hoá thành một cự thuyền dài hơn mười trượng, phiêu phù trước mặt hai người.

“Thiên Thuyền này của ta là từ Hàn Nguyên hơn vạn năm cô đọng lại, mới cuối cùng hình thành loại pháp bảo phòng ngự này. Nó có thể bảo vệ chúng ta một thời gian ngắn tránh được một ít phiền toái”

Thân hình Ngân y nữ tử nhoáng lên, khinh phiêu tới trước băng thuyền, sau đó mới quay đầu lại, nhàn nhạt nói.

Hàn Lập cũng không khách khí, nhấc chân bay tới băng thuyền, đứng sau lưng Băng Phượng, trầm giọng nói: “Nếu đạo hữu đã xuất bảo vật này, Hàn mỗ cũng nguyện trợ giúp một tay”.

Nói xong, sau lưng Hàn Lập toát ra đại phiến Hôi sắc quang hà, tiếp theo một cái hắc ảnh loé lên, hiện ra một toà tiểu sơn toàn thân đen nhánh, thoạt nhìn có chút thô kệch.

Băng Phượng ngẩn ra chưa biết đây là loại bảo vật gì, thì tiểu sơn quay cuồng trong hôi sắc hà quang, lập tức xoay một cái, vững vàng đáp trên Cự thuyền.

Hàn Lập tiếp tục kháp quyết, từ tiểu sơn phát ra đại phiến hôi quang, bám vào băng thuyền.

Ngân y nữ tử cũng không biết hôi sắc hà quang có gì đặc thù, nhưng cũng có thể khẳng định nó không tầm thường. nàng cũng không nói hai lời, thúc dục thần niệm. Băng thuyền trong hôi sắc hào quang chợt phát ra một tầng ngân sắc quang trảo, sau liền “vèo…” một tiếng, loé lên độn nhập vào trong Hắc Động, bất kiến tung ảnh.

Đám người bên ngoài Hắc Động liền xôn xao một hồi.

Nhưng không bao lâu sau, đại đa số đều có chút thất vọng, Hắc Động không xuất hiện động tĩnh gì, mà không gian cũng không ba động như mọi người tưởng.

“Cầm nhi, lưu lại hai đệ tử trong coi chỗ này. Những người khác có thể rời đi, ở lại cũng vô ích.”

Rốt cuộc Nam Cung Uyển thu hồi ánh mắt, bình tĩnh phân phó.

“Tuân mệnh!”

Điền Cầm Nhi cung thanh đáp lời, lập tức phân phó cho hai tên tu sĩ ở lại, những người khác thì theo Nam Cung Uyển quay về đảo.

Sau một tháng, tại lối vào không gian tiết điểm cũng không có gì khác thường. Một lần nữa Nam Cung Uyển phân phó cho Điền Cầm Nhi dùng pháp trận phong ấn lại chỗ này, lưu lại vài đệ tử canh giữ, những người khác tuỳ thời cùng nàng quay về Loạn Tinh Hải.

Hàn Lập cũng không lưu lại bản mệnh Nguyên Thần Đăng cho nên không ai biết Hàn Lập đã tới Linh Giới hay chưa, hoặc giống như bọn Hướng Chi Lễ, không thể chống đỡ trong không gian phong bạo và cách giới chi lực nên đã vẫn lạc trong không gian tiết điểm.

Nhưng đây là ý muốn của Hàn Lập, dù sao để người thân không biết gì, nuôi một tia hy vọng còn hơn biết được sự thật.

Oo00o00oO Hết phần Nhân giới.
