
"Hắc hắc, nếu như Hàn tiểu ca nói như vậy thì tiểu lão nhi cũng không cần phải nhiều lời khuyên giải." Sau đó lão giả này chỉ cười lên hắc hắc rồi không nói thêm gì nữa.

Hàn Lập đứng trên lưng cự quy đưa mắt nhìn ra bốn phía lần nữa rồi cũng không nói thêm lời nào.

Hiện tại cự quy dưới chân của Hàn Lập đã đi quá xa vị trí trung tâm nên giờ không chạy đi nữa mà đã quay lại chạy ngược về phía những chiếc quy xa khác mà để nhập bọn vào.

Không bao lâu sau đó hơn ba mươi mấy con cự quy này đã tạo thành một tầng phòng ngự đơn giản.

Còn những vị kỵ sĩ cỡi cự lang thì cũng tụ tập lại với nhau khoảng chừng sáu bảy mươi người liền triển khai ra phòng ngự. Ngoại trừ vị đại hán mặt sẹo và vị thiếu nữ vận áo sam cũng đang trộn lẫn vào trong đó, còn bên người thì còn có xuất hiện ra hai con hổ màu huyết hồng.

Xa xa tiếng chim kêu càng lúc càng khẩn cấp hơn. Hơn nữa đám chim nhỏ màu hồng đó ở trên không trung bay liệng lung tung và kêu la inh ỏi càng lúc càng rối.

Lúc này đại hán mặt sẹo sát khí đằng đằng quát to lên một tiếng: “ Chuẩn bị ứng chiến! Toàn bộ cự quy đều hạ xuống làm phòng ngự.”

Cùng lúc với âm thanh này vừa dứt thì ở trên cự quy tất cả các xa phu đều lấy roi quất vào đầu của mấy con cự quy làm cho chúng nó nhao nhao lên rồi chậm rãi phủ phục nằm xuống, tất cả rúc đầu và tứ chi vào trong cái mai của nó. Lúc này tất cả quy xác này trông giống như là những tảng đá xanh khổng lồ chắn ngang phía trước.

Từ phía xa xa cũng truyền đến những âm thanh chấn động trên mặt đất từng đám bụi màu vàng to lớn cuồn cuồn xoắn tới làm cho mọi người không biết bên trong đó là những cái gì nữa.

Đại hán mặt sẹo trầm ngâm không nói lời nào cả. Mà chỉ vung hai tay lên. Tất cả các kỵ sĩ im lặng rồi cầm lang nha bổng trong tay vung lên chuẩn bị ngênh chiến, qua đó thấy rõ bọn họ đã được huấn luyện rất tốt.

Thấy vậy trên mặt của Hàn Lập hiện ra vẻ ngạc nhiên nhưng đây chỉ là việc nhỏ, sau đó càng làm cho hắn ngạc nhiên hơn khi hắn thấy được.

Bổng nhiên đại hán mặt sẹo một tay vung lên đem một khỏa bích lục đan hoàn cho vào trong miệng của mình rồi lập tức huýt sáo to lên một tiếng. Trên người hoàng quang vận chuyển liên tục từ trên mặt ra tới cánh tay đều tạo thành một tầng hoàng mao đồng tử tinh tế rồi biến thành một màu bích lục âm trầm.

Sau đó hai chân của hắn thúc vào dưới bụng của cự lang mà hắn đang cỡi làm cho nó gầm lên một tiếng nhẹ sau đó phóng nhanh lên phía trước như một mũi tên.

Còn phía sau những tên kỵ sĩ khác thấy đại hán mặt sẹo biến đổi như thế cũng liền vận chuyển công pháp của mình lúc này các loại màu sắc khác nhau hiện ra chớp động không thôi và cũng ra vẻ không chút sợ hại chạy theo vị đại hán này.

Hơn mười vị đại hán chạy trước nghênh chiến xong vào trong đám bụi màu vàng đầu tiên.

“ Chuyện gì xảy ra thế này chẳng lẽ người này là Yêu tộc hóa thành hay sao? Việc này thực sự không thể được bởi Yêu tộc muốn hóa thân thì cũng cần là sơ kỳ Hóa Hình Yêu thú mới làm được. Còn người này chắc chắn không thể nào giống như là cao giai yêu thú được. Hơn nữa nhìn những người khác đang đứng chung với đại hán mặt sẹo thấy hắn như vậy cũng không tỏ ra ngạc nhiên chút nào. Xem ra việc biến hình như thế này ở Linh Giới cũng là việc bình thường. Vì vậy có lẽ phải mất rất nhều thời gian để tìm hiểu từ từ Linh Giới thôi. Bất kể là việc biến hình kỳ dị này của đại hán mặt sẹo ra còn có những loại linh cụ nữa bởi khi còn ở nhân giới hắn chưa từng nghe qua.

Hàn Lập có chút ngẩn ngơ tâm niệm liền xác định rõ một việc là nhân giới hoàn toàn thua xa so với linh giới này.

Lúc này đại hán mặt sẹo mang theo một đám kỵ sĩ đi ra phía trước đội xe khoảng mấy trăm trượng rồi tất cả tiến vào đám bụi màu vàng. Sau đó lập tức các tiếng kêu la va chạm vang lên truyền tới. Sau một tiếng kêu rống vang lên thì đám bụi vàng đó dừng lại một chút rồi lại hướng tới đội xe mà đi tới.

Trong nháy mắt đám bụi vàng đó đã đi tới gần đội xe mà bên trong đó dường như đang ẩn dấu thứ gì đó.

“ Giết”

Không biết ai là người hô to lên tiếng này nhưng liền lập tức các tay cung tiển nỏ các thứ sử dụng các loại vũ khí tấn công từ xa vung lên chuẩn bị chiến đấu.

Một đám mũi tên từ trong xa đội bắn nhanh ra.

“ Bụp bụp….” một loạt âm thanh vang lên từ bên trong đám bụi màu vàng. Lúc này đám bụi màu vàng hơi dừng lại một chút nhưng rồi tiếp tục quay cuồng lên bên trong ẩn hiện vài cái bóng đen hung tợn xuất hiện. Thì ra đó là những con cự trùng màu vàng hình thể cao khoảng một trượng.

Một con cự trùng với cài đầu dẹp và một cái miệng khổng lồ còn hai bên mép thì có hai cái vòi xúc tu không ngừng đu đưa trông rất là hung ác.

Đây gọi là "Sa Trùng Thú" .

Hàn Lập thấy vậy thần sắc không thay đổi chút nào. Nhớ lại năm xưa khi còn ở Bạo Loạn Tinh Hải hắn đã từng tiêu diệt rất nhiều yêu thú so ra còn hung tợn hơn những con này nhiều. Vì vậy mấy còn thú này hắn thực sự không để vào trong mắt.

Vừa thấy mấy con cự trùng này hiện hình ra như vậy thì ngay lập tức nghe thấy hơn mười mũi tên hàn quang chợt lóe lên, xé gió lao nhanh tới phía trước hướng tới mấy con cự trùng này bắn. Nhưng duy nhất chỉ có một mũi tên bắn thẳng vào trong cửa miệng của một con cự trùng làm cho nó ngã xuống còn những con khác thì máu me đầy mình nhưng điều đó không làm cho nó hoảng sợ mà lại càng kích phát tính hung tợn của nó nhiều hơn và chúng nó nhảy dựng lên chụp tới một con cự quy gần nhất. Ở trên đó có bốn tên thủ vệ cũng không hoảng sợ mà vung đao kiếm lên hàn quang chớp động không chút lưu tình chém thẳng xuống.

Tất nhiên bọn họ đã tu luyện được một loại công pháp đặc thù nào đó. Mặc dù không thể chém mấy con côn trùng thú này ra làm hai đoạn nhưng cũng tạo ra những vết thương rất sâu. Những vết thương lớn làm cũng đã làm cho đám côn trùng này từ trên không trung rớt thẳng xuống đất.

Trong lúc này trên mặt đất đã có mấy con cự trùng đang giãy dụa rất mạnh cho thấy chúng bị thương rất nặng.

Nhưng từ trong đám bụi vàng đó, đám cự trùng lại lao ra không dứt. Trong nháy mắt đã đem cả đội xe bao vào bên trong.

Rồi một hồi đại chiến diễn ra! Tiếng hô la, rồi tiếng binh khí va chạm nhau nghe chói tai. Rồi hàn quang tiên huyết phun ra khắp nơi.

Hàn Lập ở bên trong vòng phòng ngự của quy xa đội thì hắn chỉ thấy có hắn và một gã lão giả mà thôi. Còn những người khác cùng với ba vị thiếu nữ đã đi đâu mất không thấy.

Như vậy tạm thời không ảnh hưởng tới an nguy của của mình nên Hàn Lập toàn tâm để ý tới bốn phía của trận đại chiến.

Chỉ nhìn qua một chút thì chân mày của hắn liền nhíu lại.

Còn như tên lão giả phu xe này nói bởi những con Sa Trùng này hình thể quá lớn.

Vì vậy những con cự trùng khi đi tới gần quy xác thì không còn sức để mà tiến tới nữa. Cho nên cũng vừa lúc để cho những tên thủ vệ này chém giết.

Như vậy lúc mới bắt đầu thì những tên thủ vệ này chiếm thượng phong.

Nhưng giờ đây số lượng cự trùng quá lớn hơn nữa giờ từ trong đám bụi vàng đó còn chưa tan đi nên không thể nào biết được rõ ràng số lượng của bọn chúng là bao nhiêu. Nhưng chỉ trong khoảng thời gian ngắn này mà có tới khoảng ba trăm con cự trùng đi ra rồi.

Những con cự trùng này mặt dù cử động chậm chạp vụng về nhưng được cái là da thịt của chúng dày. Vì vậy cho dù bị chém khoảng mười nhát nhưng nếu không trúng chổ hiểm thì cũng không thành vấn đề gì với chúng.

Mà hiện tại cự trùng đi ra ngày càng nhiều dù cho phòng ngự vững chắc nhưng cũng đã để lọt vài con đi tới chổ quy xác trực tiếp tấn công mấy tên thủ vệ.

Trên quy xa những tên thủ vệ dần dần rơi vào thế bị động.

Trong lúc nhất thời không kịp tránh né bị chúng cắn một một phát liền mất đi một cánh tay hoặc từ phía sau cắn tới thì đi luôn cả cái đầu. Mà một khi những con cự trùng này nhảy lên được cự quy, nó húc qua hai bên , bản thân chúng trở thành một kiện vũ khí cực kỳ lợi hại.

Tình hình của cả đội xe từ từ chuyển biến xấu dần đi.

Còn chổ phòng ngự bên trong an toàn duy nhất chính là nơi trung tâm, chổ con cự quy mà Hàn Lập đang ngồi dưới chân .

Ánh mắt của hắn chớp động nhìn một hồi rồi quay đầu nhìn tới phía một chiếc quy xa ở gần đó.

Vừa rồi hắn mới nhìn được Nam Kỳ Tử cùng với vài tên tu sĩ đi vào trong đó. Nếu như còn có vài tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đang cùng nhau diệt sát mấy con cự trùng này thì dễ dàng rồi. Mặc dù giết đi những con cự trùng không phải là việc khó nhưng những tên tu sĩ này vẫn không có ý định xuất thủ chút nào cả.

Đuôi lông mày của Hàn Lập nhíu lại, rồi ngồi im lặng không làm gì cả.

Lúc này có khoảng hơn hai mươi tên thủ vệ bị chết hoặc bị thương dưới tay của mấy con cự trùng này. Còn hầu hết những tên thủ vệ khác thì cũng đang mệt mỏi huy động vũ khí chống đỡ.

Rồi nhân số bị thương bị thương ngày càng nhiều hơn.

Xem ra nếu như vị đại hán mặt sẹo và những tên kỵ sĩ này không có chuẩn bị trước ra tay đánh chết mấy con cự trùng này thì có lẽ số thương vong còn nhiều hơn nữa.

Với chính mình thì Hàn Lập cũng không có chút nào lo lắng.

Mặc dù hắn không thể nào thi triển ra pháp thuật, hơn nữa kinh mạch cũng không có chữa trị hoàn toàn nhưng mà thân thể của hắn đã luyện tới tầng thứ tư Minh Vương Quyết thì cho dù bị cự trùng cắn xé thì cũng không hao tổn chút nào.

Hơn nữa ngoài thứ đó ra thì trên người hắn còn một quả Diệt Tiên Châu nếu như xuất kỳ bất ý thì ngay cả Hóa Thần Kỳ yêu tu cũng phải bị thương nặng.

Có những thứ này đảm bảo vì vậy hắn mới thong dong ở chổ này lặng lẽ theo dõi.

“ Không tốt, dường như Hương nhi tỷ tỷ có chút không ổn chúng ta cần phải nhanh chóng động thủ thôi.” Âm thanh của thiếu nữ áo xanh vang lên từ phía sau.

Thần sắc của Hàn Lập bất động chậm rãi quay lại nhìn.

Chỉ thấy phía trên cự quy ở phía sau, Hương nhi một trong ba vị thiếu nữ này không biết xuất hiện ra lúc nào. Còn trong tay ba người bọn họ thì cầm ba cái tiểu kỳ còn vị thiếu nữ ít tuổi nhất vận hồng sam thì vẻ mặt lo âu hiện ra rất rõ.

“ Không sao vẫn còn kịp lúc. Chúng ta hãy nhanh chóng bố trí Tiểu Hồi Xuân Trận mặc dù không có Liễu Nhi tỷ tỷ nhưng cũng có thể chóng đỡ được một lúc.” Thúy sam thiếu nữ trong miệng vừa nói, lập tức ba người liền vội vàng chuẩn bị rồi lấy từ trong người ra mỗi người một cái giống như là một cái khăn tay đưa ra phía trước mặt rồi hợp lại với nhau thành một cái đại trận pháp đồ.

Từ phía xa trên mặt của Hàn Lập hiện ra tia dị sắc.

Lúc này ba cô gái cùng đồng thời đưa ba cái tiểu kỳ ra hướng tới tới cái thủ trạc trên cổ tay và trên đó cũng có một cái linh thạch cái này trông cũng giống như là cái trên tay của thiếu nữ áo sam.

Ba vị thiếu nữ này trong miệng lẩm bẩm một chút rồi cái thủ trạc cùng với tiểu kỳ bắt đầu xuất hiện linh quang nhàn nhạt từ trên cổ tay tùy thời tuôn ra làm cho những cây tiểu kỳ cắm dưới đất tạo thành những luồng linh khí yếu ớt ba động tạo thành một mảnh bạch quang hướng tới bốn phương tám hướng kịch liệt tán đi.

Bạch quang chớp động hướng tới thủ vệ ở bốn phía đi tới rồi nhập vào thân thể của họ không thấy bóng dáng.

Lập tức những tên thủ vệ này cảm thấy tinh thần đại chấn lên chẳng những các biểu hiện mệt mỏi biến mất mà còn cho những loại vũ khí cầm ở tay có chút trầm trọng trì trệ thì bổng trở nên nhẹ nhàng dễ dàng huy động tạo thành từng đoàn hàn quang tiếp tục chém thẳng tới đám cự trùng. Lần nữa lập lại thế thượng phong.

Nhìn tới đây khóe miệng Hàn Lập nhếch lên lộ ra vẻ cười lạnh.

Cái gì là “ Tiểu Hồi Xuân Trận” rõ ràng đây là nhân giới ma tông “ Tinh Nguyên Trận” được đơn giản hóa mà thôi. Pháp trận này mới nhìn thì thấy dường như làm cho cơ thể của con người mạnh mẻ lên và lực lượng vô cùng lớn trong một thời gian nhưng trên thực tế là chính nội tại bên trong cơ thể của họ thì tinh nguyên đã bị mất đi. Sau này thọ nguyên của họ sẽ bị giảm đi. Đừng xem chỉ có một chút thời gian hồi phục như thế. Nhưng thực tế đã cướp đi của bọn họ hết hai ba năm thọ nguyên rồi.
