
Hàn Lập ngồi tựa thùng xe, đối diện tứ nữ, tự nhiên đem biểu tình trên mặt các nàng thu vào trong mắt Ánh mắt hắn đã quan sát đồng cỏ ở bên ngoài không biết bao nhiêu lần . Nhưng tất cả đều bình thường, không có chỗ nào dị thường, thoạt nhìn cũng là cỏ xanh bình thường mà thôi.

Hàn Lập có điểm kỳ quái, nhưng cũng không đổi sắc mặt, cũng không mở miệng nói cái gì. Dù sao hắn đối nhiều việc ở Linh Giới hiểu biết rất ít, không muốn làm cho chính mình lộ khả nghi quá đáng Bất quá mấy ngày nay, tứ nữ đối hắn trái lại rất quan tâm, đặc biệt là người hắn xuất thủ cứu giúp - Thuyên Nhi - Hồng Sam thiếu nữ, cứ mở miệng là lại nói "Hàn đại ca" đối với hắn nhiệt tình dị thường.

Hàn Lập có chút không thích ứng, cũng may nàng cũng nhỏ tuổi này ,nên cũng không quá lạnh nhạt. Cho nên trong khoảng thời gian này, cùng với Thuyên Nhi nói không ít chuyện.

Hắn hiển nhiên là tìm hiểu về Linh Giới, từ Thiên Đông Thương Hào hỏi ra không ít chuyện.

Thông qua mọi người nói chuyện với nhau hắn mới biết được, người bọn họ gọi là "Phu nhân" là chủ nhân thật sự của hơn mười thành thị ở một phương là một người con dâu của Thiên Đông Thương Hào, người bình thường đều phải tôn xưng là "Phương phu nhân", gia chủ Thiên Đông Thương Hào tổng cộng sinh được có ba người con, vị con dâu này là vợ của người thứ hai được cưới hỏi đàng hoàng, vợ chồng hai người họ yêu thương nhau vô cùng , nhưng hai mươi năm trước , nhà con cả bởi vì một việc ngoài ý muốn mà chết hết . Chỉ để lại hai con nhỏ một nam một nữ nối dõi. Cho nên nguyên bổn hẳn là vợ chồng hai người chủ trì tất cả sự việc,hiện tại tất cả do Phương phu nhân này chủ trì.

Mà bốn người bọn họ mồ côi từ nhỏ được vị phu nhân này thu dưỡng, được vị này phu nhân yêu thích, hơi có chút vừa là con vừa là người hầu Lần này , Phương phu nhân tự thân chạy đến Thành An Viễn hẻo lánh này, hơn nửa lại ra giá cao mua hàng hóa, mặtkhác một nữa cũng là vì vị kia từ nhỏ thì đã được kiểm tra có Linh Căn, làm môn hạ một tu tiên tông, từ nhỏ đã ở trong An Viễn Thành, còn gửi lời nhắn, tựa hồ còn có chuyện muốn cần Phương phu nhân trợ giúp.

Phương phu nhân trong lòng rất lo lắng cho con, chẳng những tự thân xuất mã, hơn nữa xuất phát không bao lâu, liền rời bỏ xa đội, tự mình dẫn người đi trước tiến đến An Viễn Thành. vị Phương phu nhân này nghĩ, xa đội chẳng những có nhiều người như vậy, còn có vài tu tiên giả tọa trấn, tuyệt đối không xảy ra việc gì.

Lại không nghĩ rằng tại Thanh La Sa Mạc dĩ nhiên lại có một con đê giai Trùng Yêu cùng một con Xà Yêu ,thiếu chút nữa thật đúng là xảy ra vấn đề.

Hàn Lập nghe đến đó, nhịn không được hỏi bóng nói gió lai lịch chủ nhân Thiên Đông Thương Hào Dù sao có được lớn như thế một phần cơ nghiệp, người bình thường tựa hồ vô phương làm được . Kết quả nghe được tin tức, làm Hàn Lập ngẩn ra.

Vị chủ nhân hiệu buôn này thật sự là một người phàm nhân, hơn nữa còn là một người không có sức lực, không có Linh Căn cũng không có tu luyện quá bất cứ thuật dưỡng sinh gì, phàm nhân như vậy, sao có thể chấp chưởng sinh ý lớn như thế, Hàn Lập trong lòng nghi hoặc, hàm hồ hỏi, nhưng Hồng Sam thiếu nữ nhưng cũng mơ hồ, đồng dạng bộ dáng không biết nhiều lắm Hàn Lập thấy vậy, cũng không tiếp tục hỏi , chuyển sang đề tài khác, đem việc này giữ lại trong lòng.

Như vậy, Hàn Lập mấy ngày nay mặc dù hiểu rõ một ít chuyện, nhưng trong lòng lại sinh ra càng nhiều nghi hoặc, làm cho cũng cảm thấy có chút buồn bực. phiến thảo nguyên Này tựa hồ so với Thanh La Sa Mạc còn muốn rộng lớn hơn rất nhiều, xa đội chạy như bay chừng hơn một tháng vẫn chưa ra khỏi thạch lâm.

Trong lúc này, xa đội thủ vệ cùng những kỵ sĩ chẳng những mỗi người bộ dáng căng thẳng, cẩn thận dị thường, chính nguyên bổn vài tu tiên giả sống ở trong xe vốn một mực không ra thì giờ cứ cách một thời gian ngắn lại bay ra ngoài Quy Xa, thay phiên trên không trung cảnh giới xung quanh Những vị Cẩu Lũ Sơn ntu sĩ sắc mặt cũng ngưng trọng, đồng dạng bộ dáng không dám khinh thường. tất cả mọi người như lâm đại địch, xa đội tại thảo nguyên cẩn thận di chuyển, nửa tháng rốt cục rời khỏi khu vực này, phía trước xuất hiện vùng đất đồi núi bình thường Nhân thủ Xa đội thần kinh đang căng thẳng, trong nháy mắt buông lỏng xuống, chẳng những những tu sĩ này một lần nữa trở lại trong xe, những teeb thủ vệ cũng lập tức hồi phục sự đùa giớn như lúc đầu Trong thùng xe Hàn Lập cùng vài thiếu nữ, khi rời khỏi thảo nguyên, cũng đồng dạng thở dài một hơi.

Thúy Sam thiếu nữ thậm chí vỗ nhẹ nhẹ bộ ngực, mặt cười duyên nói: "Cuối cùng không có kinh động thảo nguyên thượng Lang Thú nơi đây. Mặc dù không phải lần đầu tiên di qua thảo nguyên,nhưng ta vẫn rất lo lắng "

Há chỉ thị Hương nhi tỷ tỷ sợ hãi, cả xa đội không ai không căng thẳng , chỉ sợ vận khí quá kém, vạn nhất đụng tới Hỏa Lang Thú tại "Thú triều” trước, đột nhiên tỉnh lại, chúng ta chừng này người cũng có thể gặp đại xui xẻo, căn bản là chỉ có đường chết . Loại chuyện này mặc dù không thường thấy, nhưng hàng năm cũng có một vài hiệu buôn gặp được chuyện này " Liễu nhi thở dài một hơi, cũng có chút nghĩ mà sợ "Cũng phải, nghe nói lần này An Viễn Thành không tiếc tốn hao số tiền lớn mua từ Đông Thương Hào chúng ta rất nhiều binh khí cùng "Linh cụ" quý hiếm như vậy chính là vì ứng phó thú triều ." Thuyên Nhi nghiêng đầu , tựa hồ nhớ ra gì gì đó cũng nói.

"thật kỳ quái , An Viễn Thành mặc dù không lớn, nhưng là không phải thành thị mới xây, như thế nào đột nhiên lại hướng tới chúng ta đặt hàng nhiều trang bị như vậy. Phải biết rằng nhiều linh cụ như vậy, tựa hồ chỉ có trung đẳng thành thị, mới có thể không tiếc số tiền lớn như thế ?”Bạch y thiếu nữ có chút kỳ quái .

"Này có cái gì kỳ quái , phỏng đoán , phụ cận đột nhiên di chuyển đến quá nhiều nhóm yêu thú cường đại , thành này đụng phải ngàn năm một lần "Đại thú triều", tất cả yêu thú phụ cận liên thủ công kích. Tự nhiên không dễ gì ngăn cản ." Lam Sam thiếu nữ lắc đầu, lơ đểnh nói.

"Không sai, có thể thực sự là như vậy, Liễu nhi tỷ tỷ nói có đạo lý." Thuyên Nhi hé miệng nhất cười rộ lên.

Hàn Lập ngồi xếp bằng tại trên ghế , tại điều tức ngồi xuống bộ dáng, nhưng trong tai vẫn nghe tất cả cuộc nói chuyện của chúng nữ, nghe được "Thú triều" , đuôi lông mày không khỏi khẽ nhúc nhích một cái.

Hắn liên tưởng đến, tại Thanh La Sa Mạc , đại hán mặt sẹo Trương Khuê từng liền nhắc tới một lần cái gì "Hạt triều" , hai việc chẳng lẽ có cái gì quan hệ ?

Nhưng thời gian tiếp theo tứ nữ lại không có nói chuyện này nữa,nói đến các chuyện khác. Hàn Lập mặc dù trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng là phối hợp tiếp tục vận chuyển Kim Cương Quyết tâm pháp, từ từ điều dưỡng kinh mạch chính mình .

Hắn trong khoảng thời gian tĩnh dưỡng này, cộng thêm Mộc Sinh Châu hiệu quả bất diệt, kinh mạch được chữa trị cực nhanh còn hơn xa dự liệu ban đầu. Hôm nay thân thể hơn phân nửa đã không còn việc gì, chỉ cần tại tiếp tục tĩnh dưỡng nửa tháng, hoàn toàn không có vấn đề .

Nói như vậy,bởi hắn đã đến tầng thứ tư Kim Cương Quyết, cộng thêm đối tu sĩ các loại trung đê giai pháp thuật quen thuộc dị thường, chỉ sợ sẽ là chống lại Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng có thể ổn chiếm thượng phong . Cho tới Kết Đan tu sĩ, thì chỉ có tự mình chiến đấu một hồi, mới biết được .

Đương nhiên đây là tại Linh Giới các bậc tu sĩ cùng Nhân Giới tu sĩ không khác bao nhiêu, mặt khác cũng không có thần thông gì kỳ lạ mới được Vừa ra thảo nguyên, xa đội gần hành trì hai ngày, đi đến mục đích của chuyến đi này, một tòa Thạch Thành thoạt nhìn khí thế Bất Phàm.

Từ cửa sổ xe nhìn ra, Thạch Thành thành tường chừng cao hơn 30 trượng, hơn nữa cách một trăm trượng liền một chỗ chổ tiểu thành lâu cao 10 trượng, Thạch Thành thoạt nhìn cực kỳ hùng vĩ, mà nhìn hướng 2 bên thành, chỉ thấy một bức tường trắng bóng mênh mông, không biết kéo dài đến chừng nào.

Mà trong một tường thành gần đó dĩ nhiên còn có khắc một loại hoa văn tinh mĩ không biết tên, Hình như là một loại chưa bao giờ thấy qua. Làm thành này tự nhiên xuất ra vài phần Thần bí! Hàn Lập nhìn tới đây, không biết nói gì .

Từ chổ này nhìn thấy thành thị này như thế nào cũng không thể nghĩ đến tiểu thành thị vừa mới nổi lên, là một thành thị to lến thế này,So với nhân giới "Cự thành" đều không thể cùng so sánh .

Bất quá Hàn Lập đồng thời chú ý đến , ở tại một thành tường cao lớn, có một vài người binh lính, cao lớn mặc áo giáp thống nhất trên tường qua lại dò xét, hơn nữa tất cả thành lâu còn thiết lập một khối cự nỏ thể tích to lớn kinh hồn,tất cả đều đắp một cây kim chúc nổ tiễn Mỗi một ây cũng dài, ba bốn cây trượng sắc bén dị thường, còn chớp động bạch quang nhàn nhạt, bộ dáng kinh người giống như là đê giai pháp khí, thật đúng là pháp khí, chỉ sợ sẽ chạm vào Trúc Cơ Kỳ tu sĩ , đã lấy đi nửa cái mạng Hàn Lập hai mắt nhìn thấy tất cả, trong lòng tự đánh giá ,đang lúc xa đội đã tới cửa thành Ngoài cửa thành dĩ nhiên toàn bộ không có một bóng người, cửa thành đen nhánh đã đóng cửa từ sớm, trên cửa thành thì tụ tập rất nhiều binh lính, từ trên cao nhìn xuống nhìn xa đội, mỗi mặt mang vẻ cảnh giác.

Trương Khuê thôi thúc cự lang ngồi xuống rồi đi tới trước xa đội, không nói hai lời giơ tay lên, đem một vật trực tiếp ném lên trên cửa thành.

Chính là một cái lệnh bài kim hoàng sắc.

Cửa thành vang lên một hồi xôn xao, lúc này có một tên người trung niên mặc chiến giáp màu bạc, một tay nhặt lệnh bài lên hai mắt nhìn kỹ , sau đó lại quay đầu hướng phía dưới thật dài xa đội nhìn vài lần, liền đột nhiên mở miệng phân phó một tiếng: "Mở cửa thành ra, kiểm tra xa đội một chút. Bọn họ là người của Thiên Đông Thương Hào ."

Vừa nghe trung niên nhân nói , binh lính phụ cận một hồi hiểu ra, lúc này có người chạy ra đầu tường, mở ra đại môn .

Một lát sau, cửa thành giống như được làm từ tinh cương từ từ mở ra, từ bên trong chạy ra mười mấy tên binh lính võ trang hạng nặng, xếp thành hai hàng.

Tên trung niên mặc ngân giáp đi ra sau cùng, cỡi cự lang đến trước mặt Trương Khuê, cảnh giác đánh giá, mới từ từ hỏi: "Các hạ là người dẫn đầu Thiên Đông Thương Hào?

"Tại hạ Trương Khuê, chắc là các hạ đã nhận được mệnh lệnh từ quý Thành Chủ .Phía sau đúng là hàng hóa quý thành từ đặt hàng hiệu buôn chúng ta." Trương Khuê không chút hoang mang trả lời.

"Ta đã nhận được mệnh lệnh. Nhưng hiện tại là thời kỳ đặc thù, phải cho mấy tu tiên giả, kiểm tra một chút xa đội các ngươi, mới có thể cho đi ." Ngân giáp trung niên nhân không khách khí nói.

" là sợ có yêu thú trà trộn đi vào thôi. Cái này không thành vấn đề. Các hạ cứ kiểm tra là được.”

Trương Khuê nghe được yêu cầu này, miệng đáp ứng liền, một điểm do dự cũng không có.

"Tốt, Lý tiên sinh, hoàng đại sư! Thỉnh nhị vị kiểm tra một chút đi." Ngân giáp trung niên nhân vừa lòng gật đầu, vòng tay , hướng về trong cửa thành hô một tiếng.
