
“Thành Chủ ra lệnh cho hai bọn ta hiệp trợ Triệu Thống lĩnh, bọn ta tự nhiên sẽ giúp đỡ “ – từ bên trong cửa thành lập tức truyền đến một thanh âm nam tử nhàn nhạt, sau đó đi ra một tên áo bào trắng nho sinh cùng một tăng nhân mang áo cà sa màu xanh.

Nói chuyện đúng là người nho sinh hơn chừng bốn mươi tuổi Triệu Thống lĩnh đối với hai tên tu tiên giả này không dám chậm trễ, trên mặt cười cười vội vàng cảm ơn.

Nho sinh cùng tăng nhân một người lấy ra một mặt gương, một người lấy ra một cái đồng bát, sau đó trong miệng nói lẩm bẩm,tay đan kết quyết. Đồng thời cầm trong tay pháp khí phóng đến giữa không trung.

Nhất thời hai cái pháp khí quay tròn trên không trung một hồi , trong gương phun ra một luồng Thanh Hà, hạ xuống gắn vào phía trước một con cự quy , mà từ cái bát tròn bay ra một mảnh hoàng quang, lướt qua trên người vài tên cự lang kỵ sĩ ở gần đấy.

Chỉ trong chốc lát , thanh hà cùng hoàng quang liền hướng về các mục tiêu khác ở phía sau Cứ như vậy, hai tên tu sĩ kiểm tra từng cỗ xe Quy Xa một, thanh hà cùng hoàng quang lần lượt thay đổi chớp động, một người cũng không có bỏ qua.

Trong nháy mắt,hơn ba mươi chiếc xe cùng hơn hai trăm người cùng đều bị quang hà đảo qua một lần, cũng không có phát hiện vấn đề gì "Tốt, các ngươi có thể đi. Được, nói cho các ngươi một chút. Phương phu nhân đã thuê hết Như Vân Khách Hoa lớn nhất ở bên thành tây, sau khi ngươi giao hàng hóa , có thể trực tiếp qua bên đó hội hợp" Triệu Thống lĩnh sắc mặt buông lỏng.

Không tiếp tục làm khó dễ, thuận miệng nói một câu ,liền vẫy tay cho đi .

Hán tử Mặt sẹo ngẩn ra. Nhưng lập tức hai tay liền ôm quyền, liền dẫn xa đội tiến vào trong cửa thành.

Vừa tiến vào cửa thành mới phát hiện, Thạch Thành diện tích to lớn, còn hơn xa dự đoán của Hàn Lập Liếc mắt nhìn lại,Trong thành đập vào mắt nhiều vô số kể các loại phòng ốc, tất nhiên không thể nhìn thấy đoạn cuối. Bất quá, thành này lúc xây dựng tựa hồ cũng đã rất lâu rồi, kiểu dáng phòng ốc không đồng nhất, sử dụng chất liệu gỗ đá đẳng khác nhau rất lớn, nhưng tất cả đều tuân thủ , lưu ra nhất điều điều mấy trượng rộng đá xanh ngã tư đường.

Giờ phút này, thành thị lớn như thế lại nhốn nháo, ở ngã tư đường có rất nhiều người ùa đến, chen chúc không chịu nổi.

Hàn Lập nhìn thấy cảnh này không khỏi ngẩn ngơ, nhưng lập tức phát hiện những người đi ở ngã tư đường, dĩ nhiên phần lớn thân đeo đao kiếm vũ khí, hơn nữa mỗi sắc mặt đều ngưng trọng.

Trong Thùng xe thiếu nữ Lam Sam nhìn thấy cảnh này, lại than nhẹ một tiếng tự nói một câu: "Xem ra thú triều là sự thật, nếu không người ở tại thôn xóm ngoài thành tất cả sẽ đều vào không trong thành. Như vậy, An Viễn Thành áp lực càng lớn Hàn Lập nghe vậy, lúc này trong lòng mới chợt hiểu ra..

Nhiều người như vậy, Xa đội đi lại tự nhiên có chút bất tiện. Nhưng cũng may vị Triệu Thống lĩnh kia đã sớm dự liệu đến chuyện này. Cố ý phái vài tên binh sĩ đi mở đường. Mạnh mẽ xua tan đám người, cấp cho xa đội một đường đi.

Cho dù như vậy, Quy Xa đi tới vẫn đang không di nhanh được, ước chừng sau khi đi hơn nửa canh giờ, cuối cùng đi ngang qua hơn mười con đường dài , đi đến ngã tư đường nhân viên rất thưa thớt, cuối cùng ngừng lại,dừng lại trước một cổng chào rất cao.

Ở phía sau cổng chào này,rõ ràng là là một kho hàng được canh gác cẩn mật , thị vệ xung quanh cầm trong tay đủ loại binh khí.

Sau đó tự nhiên đơn giản hơn nhiều, mọi người của Thiên Đông Thương Hào đem hàng hóa toàn bộ giao cho quan viên phụ trách nghiệm thu kho hàng, sau khi Trương Bản sau lĩnh biên lai, liền thở ra một hơi mang theo mọi người đi thẳng tới thành tây- nơi Triệu Thống lĩnh nói .

Đã hoàn toàn khôi phục năng lực hành động, Hàn Lập tự nhiên cũng ở trong đó, nhưng đi tới một nửa đường, hắn đột nhiên đưa ra ý kiến muốn đi daọ mọi nơi trong thành một chút với Trương Bản, rồi đến Như Vân Khách Tàn cùng mọi người ở Thiên Đông Thương Hào hội hợp sau..

Trương Bản nghe được Hàn Lập nói thế, nhướng mày, tư lượng một lúc, cũng đáp ứng, nhưng trong miệng lại dặn dò vài câu: "Hàn huynh đệ. Ngươi còn chưa gặp qua phu nhân, không tính chánh thức gia nhập hiệu buôn, Trương mỗ cũng không câu thúc quá đáng. Nhưng mà ngươi cũng nhìn ra, hôm nay An Viễn Thành long xà hỗn tạp, hơi có chút không yên ổn. Cộng thêm này thành chỉ là một chỗ tiểu thành hẻo lánh, phỏng đoán cũng không có gì để nhìn . Hàn huynh đệ nếu đã có chuyện gì cần xử lý , cứ làm xong chuyện rồi nhanh chóng đến khách sạn vậy ."

VịTrương Lĩnh đội nhìn qua tuy tướng mạo hung ác, nhưng lời nói cực kỳ uyển chuyển.

Hàn Lập mỉm cười, đáp ứng, sau đó liền chầm chậm rời đi, sau khi đi qua một cái ngã tư đường , liền hoàn toàn biến mất .

Nhìn phương hướng Hàn Lập biến mất, Trương Bản dùng thô to bàn tay sờ sờ cằm, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư "Như thế nào? Trương thí chủ sợ Hàn tiểu ca một đi không trở về sao?" Đứng bên cạnh ở mặt sẹo đại hán ,Nam Kỳ Tử đột nhiên cười hỏi một câu.

"Đã ký Huyết Chú Văn Thư, Trương mỗ như thế nào lo lắng chuyện này. Chỉ là vị Hàn huynh đệ này tựa hồ thật là có lai lịch rất lớn, làm cho người ta có chút nhìn không thấu a." Trương Bản bừng tỉnh, lại cười khổ một tiếng.

"Người trẻ tuổi như thế có thể luyện thể thuật kinh người như vậy, tự nhiên không có thể xuất thân bình thường . Nhưng xem cử chỉ hành vi. Đích xác không giống với người Thiên Nguyên Cảnh chúng ta , điểm này tám chín phần mười là thật sự."

Nam Kỳ Tử lại cười diễn giải.

"A, điểm ấy Trương mỗ tự nhiên cũng đã nhìn ra. Nhưng nếu không có thù oán gì với vài thế lực lớn bên trong Thiên Nguyên Cảnh chúng ta , thì cũng không cần quan tâm đến lai lịch của hắn nữa. Chúng ta quan tâm bồi dưỡng người này. Nói không chừng , luyện thành tầng thứ năm Kim Võng Quyết. Như thế , khẳng định trở thành một cánh tay đắc lực cho phu nhân." Trương Bản thần sắc ngưng trọng nói.

"Tầng thứ năm Kim Võng Quyết? Trương thí chủ thật đúng là nghĩ như thế? đây chính là có thể cùng Kết Đan tu sĩ chúng ta liều mạng mà không rơi vào hạ phong."

Nam Kỳ Tử liếc mắt nhìn đại hán mặt sẹo, lộ ra như vẻ cười mà như không .

"Trương mỗ là có chút hy vọng xa vời . Bất quá người này trẻ tuổi như thế mà có tu vi như hiện tại, ai có thể cam đoan hắn sau trăm năm sẽ không tu luyện thành công Kim Võng Quyết tầng thứ năm. Nói về cơ hội, hắn tựa hồ so với luyện thể sĩ bình thường , có cơ hội lớn hơn rất nhiều . Nếu không, ban đầu Trương mỗ cũng sẽ không chút do dự ở Thanh La Sa Mạc khiến hắn ký Huyết Chú Văn Thư ." Trương sáo cũng cười hắc hắc .

"Lời này cũng có đạo lý. Được rồi không nói đến người này nữa . Bọn sư huynh đệ ta bị Phương phu nhân mướn đến quan tâm cho quý xa đội. Hiện tại hàng hóa đã đưa đến an toàn, mấy người ta cũng coi như hoàn thành ước định. Hiện tại cũng nên cáo từ ."Nam Kỳ Tử thi lễ, lại bình tĩnh cáo từ .

“A, mấy vị đạo trưởng còn chưa gặp mặt phu nhân, như thế nào lại như thế ?mấy đạo trưởng đi may mắn!" Trương Bản cũng không cảm giác được ngoài ý muốn, sau khi cố gắng giữ lại không có kết quả, đành nói cung tiễn như vậy.

Kết quả vài tên hưởng lâu sơn tu sĩ cũng rời mọi người, bỏ đi.

"Thật đáng tiếc a.Nếu hiệu buôn chúng ta cũng có thể có tu sĩ của chính mình là tốt nhất." Bên cạnh một tên kỵ sĩ,khi vài tên đạo sĩ đã đi xa, đột nhiên có chút cảm khái nổi lên " Tu sĩ của chính mình, chỉ có thể mơ mộng hão huyền thôi. Thiên Đông Thương Hào chúng ta mặc dù được xưng một trong tam đại hiệu buôn của Thiên Nguyên Cảnh. Nhưng trên thực tế , linh thạch thu được hàng năm, chỉ đủ dùng thuê vài tên tu sĩ đánh thuê hàng năm. Luyện Khí Kỳ đê giai tu tiên giả, chỉ là thực lực không khác một loại luyện thể sĩ bọn ta nhiều lắm, đánh thuê không có bao nhiêu tác dụng. Mà Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, một năm hao phí linh thạch rất kinh người , chúng ta hiệu buôn cũng chỉ có thể đụng tới đại sinh ý , thì mới không tiếc, thỉnh thoảng thuê một hồi . Cho tới tu sĩ Kết Đan , đó là chuyện đừng mơ đến. Cao giai tu sĩ tùy ý ở địa phương nào tìm được một chút tài liệu hi hữu, hoặc là luyện chế một chút pháp khí, linh cụ, đều xa không phải chúng ta hiệu buôn cung cấp chút linh thạch có thể sánh bằng . Chính là hiệu buôn chúng ta thật sự khó khăn bồi dưỡng được một trung giai tu sĩ, cuối cùng cũng rời đi ." Đại hán khẽ thở dài một tiếng.

"Đúng vậy. Chính là luyện thể sĩ kiệt xuất nhất trong chúng ta, một khi tu luyện có thành tựu, đã lập tức lao tới ngoại cảnh hiểm địa, tìm kiếm vài loại linh dược có thể sinh ra Linh Căn,tưởng trở thành tu sĩ . Dù sao một khi trở thành tu sĩ, chẳng những có thể tu luyện tiên thuật, hơn nữa thọ nguyên dài càng làm cho không người nào có thể kháng cự . Nhiều năm như vậy, bởi vậy bọn luyện thể sĩ chúng ta bị chôn vùi ở Tam Cảnh , cũng không biết có bao nhiêu . Nhưng phía trước ngã phía sau xông lên đi ngoại cảnh nhiều không đếm hết." Tên kỵ sĩ kia cũng có chút cảm khái "Tốt lắm. Việc này cùng người bình thường chúng ta không có quan hệ gì. Còn không mau tranh thủ thời gian trở về bái kiến phu nhân đi Trương Bản khoát tay chặn lại. Không muốn nói tiếp chuyện này .

Tên kỵ sĩ kia cũng lập tức im miệng .

Vì vậy đoàn người cũng khỏi nơi này, rất nhanh đã bị biển người ở tại ở ngã tư đường bao phủ.

Lúc này Hàn Lập cũng đã đứng ở phụ cận ngã tư đường, giương mắt nhìn 7 mặt trời trên không trung, có chút buồn bực thở dài ra một hơi.

Vừa từ Thanh La Sa Mạc ra, tiến vào đến thảo nguyên , hắn liền lập tức cảm nhận được mọi nơi trên không trung tràn ngập linh khí kinh người Linh khí dày đặc cũng cao hơn nhân giới mấy lần, nếu là có thể tìm thây nơi tu luyện tốt hơn, nói linh khí nồng nặc thơn mười lần, cũng không phải không có khả năng Nhưng đáng tiếc hắn ngược lại đã tán Nguyên Anh , trên người còn bị Băng Phượng hạ cấm chế, căn bản không thể thu nạp những linh khí này .

Chuyện này tự nhiên khiến hắn có chút bất đắc dĩ .

Hắn dọc theo ngã tư đường vừa đi lúc nãy, vừa đi vừa đánh giá người đi đường, cùng các loại cửa hàng ở hai bên Những cửa hàng này trên cơ bản cùng nhân giới không khác lắm, cũng không có nhiều đồ kỳ lạ.

Đột nhiên hắn dừng cước bộ , ánh mắt cái rơi vào cửa hàng, trước mắt , do dự một chút , lại đi vào. Sau đó đánh giá mọi chỗ cửa hàng bày đồ vật Bốn phía là một cái bàn dài đàn mộc , hàn quang thiểm thiểm, mở phóng phòng đao thương phủ tiền linh tinh các loại các loại binh khí, đúng là một cửa hàng độc quyền về vũ khí Bên trong không lớn. Chỉ có hai tên hỏa kế hầu hạ, nhưng ở chỗ này nhìn thấy khách nhân thật đúng là không ít. Những người này tự nhiên đều là một vài phàm nhân mà thôi.

Hàn Lập cũng đi vào , cũng là thấy cửa hàng này bề ngoài không ra gì. Nhưng sinh ý lại tốt như thế, trong lòng chợt động tiến vào.

"Vị khách nhân này. Ngươi nhìn trúng cái gì sao, cái này là kim bối cửu hoàn đao, ngươi xem coi thế nào. Đao này sử dụng ô thiết luyện chế mà thành, chẳng những chém sắt như chém bùn, trọng lượng không nhẹ, đúng là thứ vũ khí đối phó với Lang Thú tốt nhất." Một tên hỏa kế sau khi tự giới thiệu xong cho một người khác, rốt cục chú ý tới Hàn Lập, vội vàng lại đây cười xòa nói.

Cái đó không khác với một kiện đại hoàn đao mà Hàn Lập đang xem xét, đen nhánh , vừa nhìn thấy bộ dáng liền trầm ngâm vô cùng
