
Lắng nghe, bất động lắc đầu.

“Các hạ thấy thanh Nguyệt Hồ Kiếm này như thế nào, kiếm này dùng đồng đỏ tinh luyện mà thành, chẳng những nhẹ vô cùng, còn cứng cỏi dị thường, đúng là nhuyễn kiếm thượng phẩm khó tìm.”

"Quá ngắn , không hợp tay ." Hàn Lập nhàn nhạt liếc mắt, bộ dáng không coi trọng "Quá ngắn?" Hỏa kế vốn khuôn mặt một mực cười thân thiện cũng hơi đanh lại tựa hồ cũng không biết tiếp tục như thế nào "Cái đồ kia là cái gì, tựa hồ có chút ý tứ ." Hàn Lập hốt nhiên đi qua vài bước, chỉ vào lánh một một vật, trên bàn hỏi.

Thứ mà hắn chỉ tới , rõ ràng là này một đoàn bàn chung một chỗ điểu hắc nhuyễn tác, phẩm chất tinh tế "Đây là Cầu Long Tác, thị dùng tơ vàng luyện chế mà thành, chuyên môn dùng để buộc chặt . Cho dù là yêu thú khí lực lớn bị vật này chế trụ, cũng không cách nào dễ dàng tránh thoát ." hỏa kế nọ thấy vậy vật ngẩn ngơ, lập tức mở miệng giải thích liền.

" Cầu Long Tác, để ta coi một chút."

Hàn Lập không khách khí đưa tay nắm vật ấy trong tay, một tiếng "vèo" vang lên, Hắc Tác trở nên thẳng tắp, phảng phất như một cây côn nhỏ hỏa kế Đứng ở bên cạnh thấy cảnh này, ánh mắt có chút căng thẳng .

Hắn ở chỗ cửa hàng binh khí này chiêu đãi không biết bao nhiêu khách nhân, tự nhiên có chút nhãn lực . Có thể đem như thế một cây nhuyễn tác dễ dàng khu sử đến bực này, đối phương tuyệt đối không phải một loại người thường, hơn phân nửa là luyện thể sĩ, trên mặt không khỏi lộ ra một chút kính sợ.

"Cái này cũng được. Bất quá còn có chút quá mềm. Có hay không loại đồ như thế này mà nhỏ hơn" Hàn Lập nhẹ nhàng huy động hai cái, rồi nhướng mày hỏi.

"Càng nhỏ hơn cái này… Bổn điếm chỉ sợ là không có. ." Tên hỏa kế thì thào hai tiếng, có chút xấu hổ trả lời.

"A,muốn càng nhỏ ? Chỗ này của ta cũng có một vật, các hạ có muốn nhìn qua một chút, nhưng giá tiền vật ấy cũng phải phù hợp " phía sau Hàn Lập đột nhiên truyền đến một âm thanh thô tráng. Hàn Lập thần sắc nhất động, từ từ xoay người lại.

Chỉ thấy phía sau cố 2 tên đại hán đang đứng, một tên thân hình cao lớn, tóc dài xõa vai, làm cho người ta cảm thấy hơi thở dã thú nguy hiểm. Tên còn lại lại mặt mũi hơi vàng, hơi có vẻ khô gầy.

Hai người này đều mặc áo da, phía sau lưng phát hán tử to lớn có một cây Kim Thương thật dài, đầu vai còn có một cái bao lớn, người khô gầy thì tay mang theo một mộc hạp to vài thước, thần sắc có chút âm u.

Nhưng khiến Hàn Lập ánh mắt sáng ngời chính là trên tay hai người mang theo chiếc nhẫn có khảm linh thạch, nhưng vật ấy rõ ràng so sánh với vật thô ráp trên tay Trương Khuê, linh thạch này cũng cùng là một bộ dáng.

"Linh cụ" "Luyện thể sĩ "

Hàn Lập trong đầu hiện mấy thứ này, trong nháy liền nhận ra thân phận hai người, khóe miệng hơi nhếch lên nói: "Chỉ cần đồ thích hợp, giá tiền không thành vấn đề ."

"Tốt lắm, nhưng nơi này không phải là nơi nói chuyện. Các hạ trước hết cùng huynh đệ của ta đến một nơi thanh tĩnh nói chuyện đi." Khô gầy hán tử liếc mắt đánh giá Hàn Lập, nhoẻn miệng cười.

"Không thành vấn đề!" Hàn Lập không chút do dự gật đầu.

Lúc này đi theo hai người này ra khỏi cửa hàng vũ khí ,ở ngã tư đường.

Hai người này tựa hồ đối phụ cận cực kỳ thành thục , sau khi đi loạn một hồi, dĩ nhiên đi tới giữa một cái hẻm nhỏ không ra gì .

Người ở đây toàn bộ không có bóng người, an tĩnh vô cùng.

"ở nơi này . Tân hiền đệ, ngươi đem vật kia đưa cho vị huynh đài này nhìn." Ba người ở chỗ này dừng lại, khô gầy hán tử liền nhìn đại hán phân phó Biết rồi, Bảo đại ca!" hán tử cao lớn Nọ đáp ứng một tiếng, đem một cái bao trên vai ôm hạ xuống sau đó rung lên.

Sau một hồi âm thanh đinh đương loạn lên, một đống lớn vật phẩm rơi xuống . Bên trong còn có một ít các loại đồ chai lọ linh tinh, cũng có một ít da thú, thú giác.

Khô gầy hán tử nhất khom lưng, từ bên trong lấy ra một cái hộp gỗ.

"Các hạ nhìn đi. Đây là huynh đệ chúng ta cùng vài tên luyện thể sĩ khác, kích sát một con Địa Giao yêu thú. Vật ấy chẳng những tinh tế, cứng cỏi vô cùng, còn co dãn mười phần, đủ dễ dàng co duỗi dài thêm mấy lần ."

Địa Giao?

Hàn Lập tự nhiên không biết Địa Giao này là chủng yêu thú ra sao, nhưng xem ra cũng là một loại đê giai yêu thú, lúc này trên mặt chút nào dị sắc, đưa tay tiếp nhận hộp gỗ, mở ra.

Một cây nhũ màu vàng đồ tinh tế, bị một cây hồng thằng buộc chặt thành một cục, nằm im trong đó.

Hàn Lập cũng không khách khí, đưa tay sờ hồng thằng , nhất thời sợi dây mở ra.

Tiếp theo "Phốc" một tiếng, nguyên bổn bàn thành nhất đoàn thú cân một cái bắn ra một sóng ba xông thẳng tới mặt Hàn Lập.

Hàn Lập nhấc tay lên,rõ ràng nhìn như động tác chậm rãi, nhưng không biết năm ngón tay cầm thú cân như thế nào, sau đó tay vừa động, thú cân thẳng tắp nhất thời mềm nhũn xụi lơ xuống, phảng phất trong phút chốc mất hết co dãn Tiếp theo đưa tới trước mắt xem xem.

Hán tử khô gầy cùng đại hán to lớn nhìn thấy động tác Hàn Lập linh mẫn như thế không khỏi lộ vẻ hi vọng.

Lúc này, Hàn Lập đã đem Địa Giao Cân này tinh tế xem kỹ một lần Nnăm đó hắn chém giết vô số đê giai yêu thú nhãn lực cùng kiến thức vô cùng phong phú, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra tính chất cùng đặc điểm cân này, cùng với cải tạo như thế nào, để càng thích hợp chính mình sử dụng.

Hàn Lập sau khi đùa nghịch một hồi lâu, mới rung tay lên Thú cân mơ hồ bay múa xoay vòng tại trên cổ tay một hồi, hóa thành một cây thủ trạc màu vàng Cánh tay vừa động ống tay áo phóng ra, nhất thời đem thú cân che lấp, từ bên ngoài không thể nhìn ra chút gì khác thường.

"Không sai, tài liệu này đúng là từ đê giai yêu thú quả thật là khó được. Bất quá đồ như thế, đối tu sĩ sử dụng không lớn, dùng để làm dây cung trái lại rất thỏa đáng .

Đối ta cũng đồng dạng sử dụng. Hai vị chỉ cần không hét ra giá trên trời như đã nói, tại hạ có thể mua nó ." Hàn Lập nhìn hai người đối diện, nhàn nhạt nói.

"Hắc hắc, nhìn các hạ cũng có thể cũng là luyện thể sĩ . Như đã nói, tự nhiên nhu dùng linh thạch thanh toán . Này căn Địa Giao Cân sẽ ba mươi khối linh thạch đi!"

Khô gầy hán tử vừa nghe Hàn Lập nói như thế khuôn mặt thượng lộ ra vẻ tươi cười liền báo ra giá tiền của ,mình.

"Ba mươi khối linh thạch? Có chút cao, nhưng cũng không phải không thể đón nhận . Các hạ ra giá được lắm.

Hàn Lập cùng Liễu nhi tứ nữ tiếp xúc, đã biết Linh Giới phàm nhân mặc dù còn vẫn dùng vàng bạc thay tiền, nhưng là trong đó luyện thể sĩ bởi vì linh cụ muốn cần tiêu hao đại lượng linh thạch, cho nên cùng tu sĩ giống nhau,dùng linh thạch để dễ dàng trao đổi vật phẩm.

Chỉ bất quá tại Linh Giới, giá trị đê giai linh thạch cũng không có lớn như Nhân Giới Vô luận là linh cụ tu sĩ tu luyện, phần lớn này đây trung cao giai linh thạch là chính . Dù sao LInh giới linh khí nồng đậm Nhân Giới không có thể sánh bằng .quặng Cực phẩm linh thạch ở chổ này cũng không phải là không có. Chỉ là phần lớn nằm trong tay những. cao giai tu sĩ cùng thế lực lớn .

Nhưng chính là như vậy, việc ba mươi khối đê giai linh thạch đổi một kiện đê giai yêu thú yếu tài khoa , còn là có chút quá cao .

Hàn Lập ngày đó mặc dù đem đa số bảo vật ở trong túi Trữ Vật để tại sa mạc, nhưng là thân ở Linh Giới, linh thạch trọng yếu tự nhiên sẽ không quên . Vì để ngừa vạn nhất, trên người cũng để lại thập xà khối trung giai linh thạch dĩ để dùng Hiện tại hắn đưa tay vào trong người, phất tay lên, một khối linh thạch xanh nước biển, liền phóng đi ra ngoài hán tử to lớn bước ra, đại thủ một trảo, liền đem linh thạch nắm trong tay. sau khi kiểm tra Một chút, liền vừa lòng gật đầu.

Hán tử to lớn nọ thấy vậy, trên khuôn mặt không khỏi mỉm cười. Lúc này, từ trên người móc ra một cái áo da nhỏ bình thường, đem ra bảy mươi khối đê giai linh thạch, đặt trên một bao da thú mặt đất, cũng ném hướng về phía Hàn Lập.

"Cái này là của các hạ . Huynh đài sảng khoái như thế, có cơ hội như đã nói, bọn ta không ngại hợp tác tiếp tục ." Khô gầy hán tử miệng cười hắc hắc nói.

"Hợp tác, sau này có lẽ sẽ có cơ hội . Nhưng lúc này tại hạ có việc, liền cáo từ trước."

Hàn Lập mỉm cười, hướng hai người này ôm quyền, thong dong xoay người rời đi.

Mắt thấy Hàn Lập chợt lóe, từ cửa đường hầm biến mất không thấy, đại hán nhìn trong tay trung giai linh thạch, lại nhìn qua hướng cửa hầm , 2 mắt đột nhiên hung quang xuất hiện, đối với hán tử khô gầy thấp giọng hỏi: "Bảo đại ca, người này khuôn mặt xa lạ như thế. bộ dáng không có gia thế. Có muốn hay không ta......"

"Đem tâm tư của ngươi cất đi. Ngươi không thấy được người này trên tay không có mang linh cụ sao? Sao có thể là Luyện thể sỉ quá nghèo không mua nổi linh cụ, chính là vì tu vi đã cao, linh cụ bình thường đã trợ giúp không lớn, khinh thường sử dụng mà thôi. Ngươi cảm giác được người này thuộc về loại người này?" Khô gầy hán tử sắc mặt trầm xuống, hỏi ngược lại một câu.

"Người này xuất thủ hào phóng tự nhiên không phải cái loại luyện thể sĩ khốn cùng , nhưng hắn không phải mới vừa hướng chúng ta mua Địa Giao Cân sao?" Phi phát đại hán có chút chần chờ, không quá khẳng định nói.

"Tân hiền đệ, ngươi là có thể khẳng định đối phương mua Địa Giao Cân làm vũ khí cho chính mình sao, nói không chừng chỉ là đối phương muốn dùng đến một loại tài liệu luyện chế linh cụ đặc thù thôi. Hiện tại An Viễn Thành không ít luyện thể sĩ từ bên ngoài vào, trong đó không ít người có thân thủ cực kỳ đáng sợ. Ta hai người mặc dù cũng không phải người yếu, nhưng còn thị không nên liều lĩnh thật là tốt nhất. Dù sao chỉ có một mạng nhỏ ." hán tử họ Bảo liền trầm một cái, lại cười lạnh một tiếng.

"Đại ca nói như vậy có chút đạo lý. Là ta bởi vì thiếu hụt linh thạch một chút. nếu Thú triều tới trước khi chúng ta kiếm đủ, không có trung giai linh thạch bổ sung linh cụ , chúng ta đồng dạng rất gặp nguy hiểm ." Nghe khô gầy hán tử vừa nói như thế, đại hán rốt cục yên tĩnh trở lại, nhưng vẫn cảm thấy gặp khó khăn.

"Sợ cái gì, chỉ cần thú triều đến, An Viễn Thành Thành Chủ khẳng định sẽ thuê tất cả luyện cận sĩ trong thành, tự nhiên sẽ phát linh thạch . Chỉ cần tiết kiệm để dùng, cũng đủ chúng ta bảo vệ tánh mạng ." Khô gầy hán tử đã tính trước nói, tựa hồ trong lòng sớm có lập kế hoạch.

"Điều này cũng đúng, căn cứ Tam Hoàng cùng Thất Yêu Vương hiệp nghị, đã là tu sĩ Kết Đan thị không cho phép trợ giúp các thành phố lớn ngăn cản thú triều . Nếu bảo trụ thành thị này, Thành Chủ không dùng luyện thể sĩ chúng ta, còn có thể dùng ai?" Được nghe lời ấy, phi phát đại hán cũng tinh thần phấn khởi lên.

"Ngươi biết là tốt rồi. Kỳ thật này hiệp nghị cũng là tương đối , đồng dạng cũng không xuất hiện yêu thú cao giai ngoài ngũ cấp. hiệp nghị Này rốt cuộc là ai chiếm tiện nghi, cũng thật không biết ." Khô gầy hán tử có chút cảm khái nổi lên. đại hán to lớn cũng trầm ngâm không nói đứng lên.

Không có bao lâu, hai người đem đồ trên mặt đất thu thập xong, một lần nữa đi ra đường hầm khẩu, biến mất ở tại ở ngã tư đường trong đám người.
