
Hàn Lập rời khỏi đường hầm, tiếp tục đi dạo xung quanh.

Kết quả sau đó không lâu, tại một ngã tư đường khác thì phát hiện đã đạt được mục đích tách khỏi đám người Thiên Đông Thương Hào , lại nhìn thấy một thư điếm chuyên bán các loại điển tịch thư điếm.

Hắn bất động thanh sắc hướng đi đi vào.

Thư điếm không nhỏ, bên trong có rất nhiều chủng loại sách, thiên văn địa lý, tạp học bách gia, có chút phong phú.

Bởi vì chỉ là phàm nhân đối với thư điếm bình thường, tự nhiên không nghĩ có cái gì ngọc giản cùng các loại bộ sách tu luyện linh tinh Hàn Lập sẽ không có hứng thú với bộ sách vô dụng, ánh mắt toàn bộ rơi tại điển tịch có liên quan giới thiệu hoàn cảnh Linh Giới cùng phong tục xã hội Chỉ có thông qua mấy thứ này, hắn mới sơ bộ hiểu rõ tình huống Linh Giới, Không thể để không biết gì cả vể nơi này.

Hắn không có khách khí liên tiếp chọn vô số sách vở hậu thư, sau cùng lại từ thư điếm mua một cái bản đồ.có liên quan khu vực phụ cận Trên người Hàn Lập không có mang vàng bạc gì, nhưng linh thạch đối phàm nhân bình thường quý hiếm cực kỳ, lúc này sau khi đưa một khối linh thạch bậc thấp, chủ nhân thư điếm cực kỳ vui vẻ..., còn tìm về cho hắn một chút ngân lượng.

Hắn một tay cầm vài quyển thư tịch, tìm một nhà tửu lâu, tại một chổ không khiến người khác chú ý ngồi xuống, tùy ý gọi mấy món ăn bình thường , liền lẳng lặng đọc lướt qua bộ sách Mặc dù Hàn Lập thần niệm vô phương ly thể, nhưng khả năng đã gặp qua là không quên được tự nhiên còn tồn tại như trước , mặc dù vài quyển sách tịch đối với mọi người đều cực kỳ dày, nhưng tại Hàn Lập không nhanh không chậm đọc qua , tốc độ nhanh kinh người, hơn nữa mỗi một lời đều khắc ở trong đầu.

Hàn Lập khuôn mặt không biểu hiện gì, nhưng đã sớm hiểu rõ nội dung thư tịch, trong lòng quay cuồng không ngừng Cái Khác không nói, chỉ là có liên quan miêu tả hoàn cảnh địa lý Linh Giới, Hàn Lập trong lòng ngạc nhiên cực kỳ.

Nguyên lai hắn tại trên đường thường xuyên nghe mọi người Thiên Đông Thương Hào đề cập Thiên Nguyên Cảnh, dĩ nhiên là nhân tộc Tam Hoàng giữa Thiên Nguyên Thánh Hoàng thống trị khu vực nhân tộc Trừ cái đó ra, địa phương loài người chiếm cứ còn có Huyền Vũ Phách Hoàng khống chế Huyền Vũ kính, Thiên Diệu Linh Hoàng khống chế Thiên Linh Cảnh.nhị hoàng, bình thường được gọi tắt là "Phách Hoàng" "Linh Hoàng" mà ban đầu xuất thân là nhân loại luyện thể sĩ, sau lại sửa tu nho gia pháp môn Thiên Nguyên Thánh Hoàng, lại được xưng Nho Hoàng. Hắn thống trị Thiên Nguyên Cảnh, cũng là phong tục tập quán tiếp cận nhất Hàn Lập chỗ Nhân Giới.

Vậy vận khí của hắn cũng không tồi.

Ba vùng nhân tộc hoàn cảnh đều rộng lớn vô cùng, bên trong thiết lập lâu thì hơn một ngàn, chậm thì mấy trăm lớn nhỏ thành thị Mà theo chiếu thư phân chia thành thị, An Viễn Thành bực này khả một cái ở lại gần trăm triệu dân cư thành thị, tại Linh Giới lại đích xác xem như tiểu thành . Mặt khác trung thành phố lớn, vô luận diện tích còn thị dân cư đều lớn hơn nhiều quy mô An Viễn Thành. Thiên Nguyên Thánh Hoàng ở lại Thiên Nguyên Thành, diện tích to lớn, thậm chí bằng với một cái tiểu quốc gia ở Nhân Giới.

Bất quá so sánh với còn lại hai cảnh chủ thành của loài người, Thiên Nguyên Thành coi như là bình thường nhất .

Bởi vì Phách Hoàng ở Huyền Vũ thành, xây dựng tại một cái con "Tham linh" viễn cổ cự quy trên lưng, thành một tòa cự thành có thể chậm rãi di động trên biển. Mà Linh Hoàng Thiên Linh Thành càng thần kỳ hơn , trực tiếp kiến tại trứ một gốc cây đường kính trăm dặm, nghe nói có thể nối thẳng Tiên Giới Kình Thiên Linh Thụ .

Hàn Lập nhìn tới đây ngạc nhiên, trong lòng tự nhiên có thể tưởng tượng được. .

Càng làm cho hắn giật mình còn ở phía sau Theo những điển tịch thượng này giới thiệu, trừ loài người ở Tam Hoàng Cảnh , tại phụ cận còn có bảy đại Yêu Vương thống trị Thất Yêu Chi Địa, Yêu Tộc cùng nhân tộc quan hệ dĩ nhiên là quan hệ nữa địch nữa bạn Sở dĩ nói như vậy, bởi vì cho dù Tam Cảnh cùng Thất Yêu Địa chiếm đoạt chung khu vực đất đai, bất quá cũng ở trong biển Linh Giới mà thôi Tại ngoài địa phương nhị tộc thống trị chút khu vực, chính là sinh linh dị tộc khác Những sinh linh hiếm hoi này hơn phân nửa cư dân Linh Giới , như vô số các loại man hoang cổ thú, người Thượng Cổ khổng lồ chủng tộc, cũng có cũng có cùng nhân tộc một loại, mạnh mẽ phá giới đi tới đến đến ở chung với tộc khác, những chủng tộc. này mặc dù tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng đã biết mấy loại tất cả đều kiêu ngạo với nhân tộc cùng Yêu Tộc chủng tộc cường đại, đều có thần thông không thua gì yêu nhân lưỡng tộc Mà trừ cái đó ra, tại Linh Giới còn có rất nhiều tiên nhân Tiên Giới thân thể cường đại, tỷ như giống như Hàn Lập đã biết La Côn, Côn Bằng, Chân Long đạt tới trình độ nhất định thì có thể bỏ qua giới diện chi lực đáng sợ.

Do có nhiều hung hiểm như vậy , yêu nhân lưỡng tộc mặc dù tu sĩ đại thần thông xuất hiện lớp lớp, nhưng tại Linh Giới cũng chỉ có thể khó khăn lắm mới có chỗ đặt chân mà thôi. Mặc dù bình thường rất hay tranh đấu, thỉnh thoảng cũng đánh nhau nhỏ một trận, nhưng đối mặt cường đại địch nhân thì, nhị tộc lại không thể không liên thủ đối kháng.

Tình cảnh như thế mãi cho đến lúc Tam Hoàng Cảnh cùng Thất Yêu Chi Địa chánh thức liên hợp, cuối cùng cũng tốt hơn rất nhiều.

Bởi vì sơ đại Tam Hoàng cùng Thất Yêu Vương năm đó nhân tộc sĩ, Yêu Tộc giữa đông đảo đại thần thông giả, liên thủ thiết lập một cái siêu đại pháp trận, đem Tam Cảnh cùng Thất Địa tất cả đều bao phủ ở tại trong đó.

Nghe nói cái pháp trận này huyền ảo thông thần, là từ thực sự cổ tiên trận Tiên Giới lưu truyền tới nay, chuyên môn nhằm vào những sinh linh dị tộc quá sức cường đại, thân thể càng cường đại, càng phải chịu cấm chế này ngăn cản, vô phương xâm nhập vào khu vực pháp trận che chở,nhưng đối với những yêu thú ngoại tộc có thực lực trung đệ giai yêu thú thì không bị hạn chế .

Cái siêu đại pháp trận này có mười cái trận nhãn, phân bởi loài người Tam Cảnh cùng Yêu Tộc Thất Địa Yêu Thú Chi Địa trận nhãn, trong sách không có nói đến, nhưng là Tam Hoàng Cảnh trận nhãn lại chính Thiên Nguyên Thành chỗ Thiên Nguyên Thánh Sơn, Huyền Vũ cảnh tham linh" cổ quy, cùng với Thiên Linh Thành thân ở Kình Thiên Linh Thụ. Trừ phi có thể đem Thánh Sơn, cổ quy, Linh Thụ phá hủy, nếu không cấm chế sẽ bình yên vô sự .

Trận nhãn nhân loại khó có thể tin nổi như vậy, chắc rằng Yêu Tộc Thất Địa trận nhãn khác, cũng tuyệt không đơn giản hơn chút nào .

Những sinh linh cường đại này thật muốn xâm nhập vào khu vực nhân tộc cùng Yêu Tộc chiếm cứ, trừ phi có thể đồng thời đối kháng thập đại trận nhãn chi lực, nếu không chính là vọng tưởng .

Bằng vào mấy cái siêu cấp tiên trận, nhân tộc cùng Yêu Tộc tại Linh Giới lớn như thế phát triển phồn vinh hưng thịnh, cuối cùng chiếm cứ diện tích nhỏ nhoi.

Đến khắp cả Linh Giới sau khi rốt cuộc nhân tộc ngày càng nhiều hơn, Vẫn chưa từng có người nào thăm dò hết, chỉ có thể dùng từ rộng vô hạn để hình dung độ rộng của Linh Giới.

Đọc tới đây thì, Hàn Lập nhưng trong lòng có một tia nghi hoặc. Nhân tộc chiếm một nơi nhỏ như vậy ở linh giới, như thế nào cam đoan tu sĩ phi thăng hạ giới, là có thể chuẩn xác rơi tại khu vực lưỡng tộc khống chế, vạn nhất thân ở ngoài siêu đại tiên trận, chẳng phải là cực kỳ nguy hiểm.

Hàn Lập trong lòng nghi hoặc, những .trong sách này cũng không có đề cập đến, cũng chỉ đành đem tạm thời gác lại để trong đầu.

Thông qua một ít miêu tả, Hàn Lập còn phát hiện, tại Linh Giới Yêu Tộc chỉnh thể thực lực trên nhân loại một bậc.

Nhưng nhân tộc cao giai tu sĩ cận hồ lại so với Yêu Tộc mạnh hơn một phân.

Như vậy, lưỡng tộc liền hình thành một thăng bằng kỳ quái, mới xuất hiện sơ đại Tam Hoàng cùng Thất Yêu Vương ngồi xuống, cùng ký kết hiệp nghị có lợi cho cả hai bên Trong đó liền bao gồm chuyện cao giai tu tiên giả không được ý giết sạch những.trung giao yêu thú cấp thấp, cũng không được tham gia các thành thị lớn nhỏ đối kháng thú triều bộc phát, định kỳ cùng với Yêu Tộc khu vực không được tùy ý bắt người cướp của hành hạ đến chết nhân tộc, đặc biệt là người ở tại khu tập trung đã được bảo vệ. v..v....

Sở dĩ xuất hiện hiệp nghị như vậy, tự nhiên là bởi vì ban đầu lưỡng tộc phân chia Tam Cảnh cùng Thất Yêu Địa, yêu nhân lưỡng tộc ở tại khu vực rất là hỗn loạn .

Mặc dù đã hết sức lựa chọn sử dụng đến rất nhiều người cùng yêu tộc đến để phân biệt, nhưng trong khu vực lưỡng tộc đều có nhiều chủng tộc của đối phương tồn tại .

Đối những cao giai nhân tộc tu sĩ cùng Yêu Tộc yêu tu này mà nói, tự nhiên không có vấn đề gì, dễ dàng có thể ly khai. Nhưng đối những nhóm yêu thú linh trí chưa khai, cùng với nhân tộc bình thường, căn bản không có cách nào đi xa như vậy , chỉ có thể thành thật tiếp tục cuộc sống ở tại chỗ, đón nhận sự thống trị.

Ngay từ đầu thì, tự nhiên xuất hiện việc tùy tiện giết hại man rợ chủng tộc đối phương, yêu nhân lưỡng tộc chuyện này đại chiến không biết bao nhiêu trận, cuối cùng sau khi trải qua nhiều khúc chiết, mới ký kết hiệp nghị hiện nay.

Đương nhiên những điển tịch trong tay Hàn Lập này chỉ là nhắc tới những chuyện trọng yếu của hiệp nghị, nói không rõ lắm. Nhưng chuyện tình có liên quan thú triều, hắn lại cố ý chọn một quyển sách nói về chuyện này, hiểu rõ có chút rõ ràng.

Vì "Thú triều" chẳng qua là chuyện bình thường của yêu thú, bởi vì khả năng sinh sản quá mạnh hơn nữa đã được hiệp nghị Tam Hoàng cùng Yêu Vương che chở, nhân tộc cao giai thần thông giả không thể tùy ý giết hại, khiến cho mỗi thời gian ngắn không thể vì chuyện địa bàn mà tranh đấu giết lẫn nhau để tự bảo vệ sinh tồn!

Nhưng ở những khu vực phụ cận có thành thị loài người tồn tại, những yêu thú loại trung này sinh ra đê giai yêu thú lại không hẹn mà cùng dẫn đường mở mang cho đồng loại, hướng tới loài người phát động chém giết .

Như vậy, trừ một chút thành thị đặc biệt lớn ra, đại đa số các thành thị loài người đều sẽ định kỳ gặp thú triều, thành thị càng ở xa, tần suất gặp thú triều sẽ càng thường xuyên.

Mặc dù bao năm qua thành thị thực sự bị yêu thú công phá thực không có bao nhiêu, nhưng mỗi lần thú triều bộc phát, Nhân tôc đều gặp thương vong thật lớn Bất quá cũng bởi vậy, những đê giai luyện thể sĩ cùng tu tiên giả này , trong lúc sanh tử đó, đột nhiên phá vỡ bình cảnh là chuyện bình thường . So với những người bình thượng bị thương vong, giá trị việc người đột phá bình cảnh lớn hơn nhiều, ngược lại càng có thể gia tăng thực lực nhân tộc tại Linh Giới.

Như thế tình huống trong họa có phúc như thế, nhân tộc Tam Hoàng Cảnh cao giai cũng yên lặng cho phép việc thú triều kéo dài, cũng không có ý định cải biến hiệp nghị với Yêu Tộc Thời gian thú triều của mỗi thành thị đều không nhất định, nhưng trong đó, thông thường thường xuyên chỉ là 2 loại thú triều mà thôi, chính là lang triều cùng xà triều vốn sinh tồn tại thảo nguyên 2 chủng thú cùng dĩ năng lực sinh sản cường đại mà nổi tiếng, cơ hồ mỗi cách hơn trăm năm nhất định sẽ nổi lên một lần thú triều Nếu một cái thành thị gặp 2 nhóm thú triều trở lên cùng bộc phát, nguy hiểm to lớn có thể nghĩ . Trước kia loài người thành thị mấy lần bị thú quần công phá, cơ hồ tất cả đều là bởi vì là đại thú triều Cho nên nếu là tòa thành kia một khi thăm dò chính xác thú triều phụ cần sắp bộc phát ,thì cao tầng trong thành nhiên kinh hồn táng đảm, liều mạng triệu tập luyện thể sĩ cùng đê giai tu sĩ phụ cận lập tức tập trung lại phòng ngự, chuẩn bị tử chiến một trận .

Hàn Lập xem tới đây , nhẹ nhàng thở dài một hơi, rốt cục đem cuốn sách khép lại , không còn nghi ngờ nữa, lúc này ở thành thị này chuẩn bị xảy ra thú triều , hơn nữa thành này gần thảo nguyên như thế, Không chừng còn là Lang Thú triều nổi danh nhất. Bất quá nhìn này thành bộ dáng khẩn trương như vậy cũng không chừng thật sự là gặp phải đại thú triều .

Hắn yên lặng cầm một chén rượu trước mắt uống, hai mắt nhíu lại âm thầm tự đánh giá .
