
Cứ như vậy, hai người vừa đi vừa tán gẫu, kì thực nói là tán gẫu, nhưng mà phải nói là là Hàn Lập hỏi, thiếu niên thì trả lời mới đúng.

Hàn Lập từ miệng của thiếu niên, khiến cho đối phương không chút cảnh giác nói ra tin tức của tu tiên giới, biết được không ít những tính chất thường thấy của các đồ vật mà các tu tiên giả cần phải biết.

Ví dụ như: tu tiên giả dựa vào cảnh giới để phân chia, phân thành ba giai đoạn lớn: hạ cảnh giới, trung cảnh giới cho đến thượng cảnh giới.

Hạ cảnh giới bao gồm năm tầng: luyện khí, trúc cơ, kết đan, nguyên anh, hoá thần; trung cảnh giới thì có ba tầng : luyện hư, hợp thể, đại thừa; đến thượng cảnh giới, nhưng kì thực ở cảnh giới này chỉ có một cửa quan là độ kiếp mà thôi, qua được tầng này thì có thể phi thăng tiên giới, thọ ngang trời đất.

Nhưng nói thì dễ, nhưng đến lúc tu luyện thực sự thì lại là chuyện khác.

Không cần nói đề thăng tam đại cảnh giới, chỉ cần nói về cảnh giới cơ bản nhất - hạ cảnh giới, luyện đến tầng cao nhất – hoá thần, dựa vào thiếu niên đó nói, toàn bộ Việt quốc cũng chưa có nổi một người. Còn đang dừng lại ở thời kì nguyên anh, cũng là ít trong ít, mà cũng là mấy lão quái vật có phúc duyên thâm hậu mà thôi.

Theo như thiếu niên nói, thọ mệnh của tu tiên giả cùng với cảnh giới tu luyện có sự tương quan. Mối khi đề thăng một cảnh giới, đều đại biểu thọ mệnh của ngươi tăng trưởng thêm một lần.

Phàm nhân ở thế tục, có thể sống đến hơn trăm tuổi, là sự trường thọ hiếm thấy.

Nhưng tu tiên giả thành công ở giai đoạn trúc cơ, thọ đến hơn hai trăm tuổi, đó là việc hết sức bình thường. Nếu như có người may mắn kết thành kim đan, sống tới bốn năm trăm tuổi, là việc có thể làm được. Giả dụ có kì tích phát sinh, khiến ngươi đi vào con đường nghịch thiên, ngưng thành nguyên anh, vậy thì cần chúc mừng ngươi rồi, cho dù muốn sống đến một nghìn tuổi, đó cũng không phải là việc không thể được !

Lúc bạch y thiếu niên nói tới đó, không ngừng chép miệng, đối với mấy lão quái vật sống tám trăm, một nghìn tuổi rất là hâm mộ, đây đúng là việc sống thọ gấp mười lần so với người bình thường ah.

Hàn Lập nghe đến trợn mắt há hốc miệng, gã mặc dù đã thầm đoán được, thọ mệnh của tu tiên giả khẳng định dài lâu hơn so với người thường một chút, nhưng cũng không nghĩ đến là cách xa nhau đến vậy ! Có thể thọ đến nghìn năm, vậy không phải là thành con rùa nghìn năm sao? Hàn Lập không khỏi có chút ác ý thầm nghĩ.

Nhưng nguyên anh kỳ đã có thể sống lâu đến thê, vậy hoá thần cho đến các cảnh giới khác, thậm chí người ở thượng cảnh giới, chẳng phải càng thọ lâu hơn nữa sao ?

Hàn Lập rốt cuộc vẫn không nhịn nổi, cạnh khoé nói tới vấn đề này một chút. ‘Ai mà biết được? Có thể sống càng lâu hơn, có thể là trường thọ không chết?’ Thiếu niên đĩnh đạc nói. ‘Theo đồn đãi, phàm là tu tiên giả thực sự luyện đến hoá thần kỳ, muốn luyện đến cảnh giới đại viên mãn, vậy thì người đó phải thoát ly khỏi thế giới của chúng ta, đi đến một không gian khác cao hơn, cụ thể là không gian và thế giới như thế nào, ai cũng không biết, cũng không gặp người quay trở lại.’ ‘Không có người quay lại, vậy cảnh giới bắt đầu từ hoá thần kỳ trở lên, phân chia như thế nào?’ Hàn Lập có chút buồn bực thầm nghĩ, nhưng vấn đề này có đem ra hỏi vị thiếu gia đứng trước mắt, phỏng chừng hắn cũng không thể giải thích rõ rang, thà rằng cố nén mà không hỏi cho xong.

Ngoại trừ cách phân chia cảnh giới của tu tiên giả, Hàn Lập cũng đã đại khái hiểu rõ về tu tiên môn phái và tu tiên gia tộc của Việt quốc.

Địa phương khác thì thiếu niên nhân này không rõ, nhưng toàn bộ sự tình các tu tiên phái tại Việt quốc, thiếu niên nói tới nỗi đầu gật lia lịa.

Từ miệng hắn, Hàn Lập được biết, tại Việt quốc, tổng cộng có bảy môn phái tu tiên lớn nhỏ, phân thành Yểm nguyệt tông, Hoàng phong cốc, Linh thú sơn, Thanh hư môn, Hoá đao ổ, Thiên khuyết bảo, Cự kiếm môn, trong các môn phái đó thực lực của Yểm nguyệt tông là mạnh nhất, Linh thú sơn xếp ngay sau, các môn phái còn lại thực lực không xa nhau lắm.

Nếu như nói các tu tiên môn phái này như đại thụ chống trời chống đỡ cho toàn bộ Việt quốc tu tiên cảnh, vậy tu chân gia tộc cho dù là to hay là nhỏ, đều vòng vo bám quanh thân bọn họ một cách rối rắm lộn xộn, nhờ cậy sự giúp đỡ của bọn họ mới có thể sinh tồn tại tu tiên cảnh.

Theo như thiếu niên này thần bí nói, chỉ cần là tu tiên gia tộc hơi có chút tiếng tăm, tổ tiên đều là đệ tử của các môn phái, bọn họ là huyết mạch của đám đệ tử đó.

Sở dĩ đến được như ngày này, điểm này cần phải nói đến, tất cả tu tiên giả đều cùng chung có ‘linh căn’ . ‘Linh căn’ là cái gì, đại bộ phận tu tiên giả đều không rõ ràng lắm. Nhưng bọn họ đều biết, một người nếu như không có ‘linh căn’, vậy muốn tu tiên cũng không thể được, bởi vì ngươi căn bản là không cách nào cảm ứng được linh khí, càng không cần nói đến việc tu luyện được pháp lực.

Nhưng người sinh ra đã có ‘linh căn’, ở trong đám người bình thường thực sự là quá ít, thậm chí có thể nói vạn người có một, đếm vạn người mới có một. Nhưng cả khi như thế, có linh căn rồi, có thể bước đi trên con đường tu tiên, vẫn là chiếm một phần rất rất nhỏ, tuyệt đại bộ phận đều là bình bình thường thường mà đi qua hết một đời. Cho nên người có linh căn, thực sự là rất khó tìm ra, bọn họ phân bố quá tản mát, khiến cho hy vọng thu đệ tử của tu tiên môn phái, thực sự là rất đau đầu.

Hơn nữa tịnh không phải chỉ cần ‘linh căn’, còn cần phù hợp với yêu cầu của tu tiên môn phái. Bởi vì ‘linh căn’ với ‘linh căn’ không giống nhau, cũng có sự khác biệt.

Bình thường mà nói, ‘linh căn’ chia thành ngũ hành kim, mộc, thuỷ, hoả, thổ; linh căn của đại bộ phận con người đều là bốn hoặc năm loại thuộc tính hỗn tạp, đám người này tuy cũng có thể cảm nhận được thiên địa linh khí, nhưng hiệu quả tu luyện có thể nói là thảm không thể chịu được, trên cơ bản chỉ có thể đem ngũ hành cơ bản công pháp của giai đoạn luyện khí, luyện đến tầng thứ ba, thứ tư, tiếp theo đó thì nửa bước cũng khó tiến, thông thường cả một đời đều vô vọng vượt qua trúc cơ kỳ.

Cho nên có năm loại thậm chí bốn loại thuộc tính của linh căn, đều bị tu tiên giới gọi là ‘Ngụy linh căn’,để biểu thị sự khác biệt với loại chỉ có hai, ba loại thuộc tính, khi tu luyện mới có hiệu quả nhanh chóng – ‘Chân linh căn’.

Về phần linh căn chỉ có một loại thuộc tính đơn nhất, thường được tu tiên giới gọi là ‘Thiên căn’, ý nghĩa là sủng nhi của ông trời. Bởi vì có loại linh căn này, bất luận là người có thuộc tính nào, tốc độ tu luyện của hắn đều gấp hai gấp ba lần so với người bình thường. Hơn nữa khi tu luyện đến giai đoạn đính phong của trúc cơ kỳ, không cần đối mặt với bình cảnh mà người ở trúc cơ kỳ phải gặp, có thể dễ dàng bắt đầu kết đan.

Nếu như nói tốc độ tu luyện nhanh kinh người, khiến cho các tu tiên giả khác hâm mộ dị thường, vậy thì người có ‘Thiên căn’ không cần bình cảnh đã có thể kết đan, khiến tu tiên giả khác ghen ghét đến hộc máu.

Nên biết, nếu như nói trong mười luyện khí kỳ tu tiên giả, chỉ có một người có thể dựa vào trúc cơ đan để tiến nhập vào trúc cơ kỳ. Nhưng một trăm người ở trúc cơ kỳ, không nhất định có một người có thể kết đan thành công, tiến nhập vào kết đan kỳ.

Tỉ lệ kết đan cách xa nhau như vậy, sao không khiến cho tu tiên giả khác đỏ mắt ghen ghét người có ‘Thiên căn’.

Bởi vậy mỗi khi xuất hiện người có thiên căn, thường bị các tu tiên môn phái điên cuồng tranh đoạt, dù sao nó cũng tương đương với việc tự dưng môn phái sẽ có được một đại cao thủ kết đan kỳ, có thể làm tăng thực lực của bản môn lên rất nhiều.

Nhưng giống như ‘Thiên căn’, sự xuất hiện của nghịch thiên linh căn này, tỉ lệ cơ hồ quá ít, trên cơ bản phải mỗi vài trăm năm tu tiên môn phái mới có thể phát hiện ra một người. Nhưng thật ra còn một loại khác tuy không phải là ‘Thiên căn’, nhưng cũng không thuộc ngũ hành linh căn – ‘biến dị linh căn’, tỉ lệ xuất hiện lớn hơn một chút; mỗi hai, ba mươi năm liền xuất hiện một người.

Cái gọi là ‘biến dị linh căn’, chỉ việc hai loại hoặc ba loại ngũ hành thuộc tính cùng hỗn loạn một chỗ với nhau, bị dị biến và thăng hoa.

Giống như ‘Kim linh căn’ và ‘Thuỷ linh căn’ dị biến sản sinh ra ‘Lôi linh căn’, ‘Thổ linh căn’ và ‘Thuỷ linh căn’ dị biến sinh ra ‘Băng linh căn’,đương nhiên vẫn còn các loại linh căn biến dị khác như ‘Ám linh căn’…… Tu tiên giả ‘Biến dị linh căn’, mặc dù không có thiên phú thoát khỏi bình cảnh của trúc cơ kỳ, nhưng tốc độ tu luyện của hắn cũng không kém là bao nhiêu so với người có ‘Thiên căn’, hơn nữa nếu như có thể tìm thấy công pháp thích hợp với thuộc tính, đám người này quá nửa đều là những cao thủ không thể coi thường, thường có thể chọi lại ba, bốn tu tiên giả phổ thông đồng cấp.

Cho nên người có biến dị linh căn, cũng được các đại tu tiên môn phái cực kỳ hoan nghênh.

Nhưng lúc trước, đừng nói là kỳ tài có ‘Thiên căn’ và ‘Biến dị linh căn’, tu tiên môn phái tìm kiếm không dễ dàng gì, mà ngay cả người có ‘Chân linh căn’, các môn phái cũng khó mà tìm được.

Bởi vì người trong các tu tiên môn phái. đều không thể đem tiểu hài tử trong mỗi hộ gia đình ở thế tục ra để thử nghiệm một phen ! Nên biết trong một vạn người mới có khả năng có một người sinh ra có linh căn, hơn nữa trong năm, sáu người có linh căn, chỉ có thể tìm ra một người có chân linh căn.

Vì vậy, dưới điều kiện tìm kiếm hà khắc như thế, trong lịch sử tu tiên giới đã từng xuất hiện qua, có một vài tiểu môn phái phải thêm cả chó mèo vào mới có đủ vài người, thiếu chút nữa thì cả môn phái đã bị đoạn tuyệt mất truyền thừa.

Đối diện với tình huống xấu hổ như vậy, vài người có lòng hảo tâm đã khổ tâm nghiên cứu cuối cùng đã phát hiện, ‘linh căn’ cực kỳ dễ dàng xuất hiện trên người kế thừa có huyết mạch tương đồng.

Ví dụ như, hai người nam nữa nếu một người có linh căn, vậy thì hài tử do họ sinh ra, thường có một phần tư cơ hội cũng có linh căn. Đương nhiên là, nếu như phụ mẫu đều là người có linh căn, vậy tỉ lệ xuất hiện linh căn ở người đời sau càng lớn hơn, thậm chí tất cả những người con sinh ra đều có linh căn cũng không phải là việc ngạc nhiên.

Phát hiện ra chuyện này, khiến mấy người hảo tâm kia rất là kích động.

Dưới sự thôi động của bọn họ, đương thời không ít thanh niên đệ tử của các môn phái, đều bị sư môn trưởng bối thúc giục, thành gia lập thất tại thế tục, đợi đến khi bọn họ có con cái, mới quay lại sư môn tiếp tục tu luyện.

Cứ như vậy, cứ khi vài tu tiên môn phái lại thiếu đệ tử, bọn họ liền trực tiếp từ gia quyến của môn hộ đệ tử tuyển chọn hài tử có linh căn, cứ vậy tỉ lệ có chân linh căn ngày một tăng thêm.

Kể từ đó, vấn đề thiếu đệ tử của các tu tiên môn phái coi như hoàn toàn giải quyết xong.

Mặc dù, tỉ lệ sinh ra con cái có linh căn của người bình thường vẫn thấp như lúc ban đầu, nhưng có thể nói rằng, người có linh căn ngày càng nhiều, xuất thân của một số người có truyền thừa linh căn huyết mạch, linh căn đệ tử đều không nghèo.

Đợi trải qua một thời gian dài, từ từ khai hoa kết trái, hình thành nên tu chân gia tộc như ngày nay.

Đám tu chân gia tộc này có lẽ không có công pháp cao cấp, nhưng pháp quyết hơi thiếu một chút thì ngược lại không hề thiếu, dần dà trở thành ngoại vi môn hộ của các tu tiên môn phái, cũng có chút độc lập nhất định.

Cho nên nói, đằng sau mỗi một tu chân gia tộc, thường có một tu tiên môn phái chống lưng cho, không dễ bị người khác coi rẻ.

Bạch y thiếu niên này, đã rất lâu trước mặt người khác nói đến thống khoái như vậy Cái cảm giác được người khác tập trung hết tinh thần và chú ý để nghe tất cả những gì mình nói, khiến cho hắn rơi vào tình thế không nói thì không sướng, hảo cảm đối với Hàn Lập cũng tăng thêm không ít, liền không cần suy tư giả vờ đem một số sự tình của tu tiên giới ra kể hết, trước mặt Hàn Lập có bộ dáng hết sức khoe khoang.

Hàn Lập tự nhiên cũng ở một bên lắng nghe rất cao hứng, thỉnh thoảng lại ngắt lời thêm vào vài câu, khiến cho thiếu niên kia càng vui sướng thêm. Nhưng đáng tiếc, cái sườn núi bị mê vụ bao phủ cả ngày, cách tiểu thôn tịnh không xa, đại khái đi được vài thời thần, hai người đã đến trước sườn núi.

Đoạn đường ngắn như vậy, khiến cho Hàn Lập thật sự khó chịu, đối với sự tình của tu tiên giới gã nghe vẫn chưa thấy đủ, hận không thể quay đầu đi lại thêm một lần nữa. Nhưng gã đương nhiên biết đó là điều không thể, cho nên cũng chỉ còn cách chăm chú nhìn vào cái miệng thao thao bất tuyệt của thiếu niên, hai con mắt phát quang như xuyên qua cả mê vụ.
