
Tràng thượng ( 1 đám hòa thượng) một phen thất thần,ngược lại ngân giáp trung niên lớn tiếng quát, quá trình phân phát vũ khí phải nhanh hơn.

Rốt cuộc củng có người trở lại, đem Hàn Lập cùng lự lượng vủ trang tư nhân, nhóm luyện thể tu sĩ cũng bắt đầu một đội chỉnh biên đứng lên.

Bởi vì đại chiến sắp tới, mà ngày xưa củng phối hợp rất thuần thục. Một lát sau, liền thấy hai trăm người làm một đội mà phân tán thành hơn mười đội ngũ nhỏ.

Thiên đông hiệu buôn than mình còn có hau trăm người tự nhiên củng độc lập hình thành một chi.

Lúc này những người bình thường làm một đội hậu bị, không được sử dụng ngay nhưng thật ra đó là những người củng có tu luyện qua các loại công pháp tu luyện than thể đả được huấn luyện qua.

Nhóm này củng được cung cấp vỏ trang và lập tức được phái đến trên tường thành hiệp trợ các sĩ binh phòng thủ thú đàn.

Nói đến củng khéo, không biết là phủ thiên đông hiệu buôn đáng chú ý đến duyên cớ, nhóm người thứ nhất rõ rang còn có tồn tại. Kể từ đó, Hàn Lập cùng hai trăm danh thiên động hiệu buôn hộ vệ bị hân tới một chi trên tường thành, cùng nơi đó còn hơn một ngàn danh binh cộng đồng phòng thủ.

Hàn Lập đứng ở trên tường thành nhìn ra xa xa, chỉ thấy màu xanh bầy sói đả ngừng tru lên, hướng bên này chầm chập di chuyển đến tựa như một khối thảo nguyên màu xanh đang di động thực không thể nhìn đến cuối cùng.

Rất nhiều thanh lang cùng nhau di động “ Sàn sạt”.

Tiếng động liên tiếp, lại rất chinh tề theo đội ngủ bất giác tạo ra một cổ khí thế kinh người. Làm cho mọi người trong thành chịu một áp lực lớn đến khó có thể tả.

Rất nhiều binh lính đứng sửng và có vẻ mặt tái nhợt. Bât quá, cũng không có ai đi động viên mọi người. Đối với người thường mà nói, thành trì bị phá bọn họ cùng người nhà củng chỉ có một kết cục chính là chết trong bụng lang( bụng sói, giống cô bé quàng khăn đỏ).

Cho nên cho dù trong long sợ hải dị thường nhưng trong chốc lát tuyệt đối có thể liều mạng chống cự đàn sói này.

Ở trên tường thành một đám đội trưởng cấp đê giai quan quân chuẩn bị các mệnh lệnh tác chiến, chuẩn bị trận địa sẳn sang đón địch. Bầy sói nhìn như di động không mau, nhưng do mọi người chăm chú nhìn nên rốt cuộc dần rỏ rang.

Trong bầy sói có 1 ít thanh lang biến dị to ghấp đôi các con khác nên củng rỏ ràng.

Nhửng cự lang này phân tán khắp nơi trong bầy sói cả than xanh nhạt, nhưng hai mắt lại từ hắc sắc biến thành xanh biếc, ánh mắt chớp động giống như là có linh tính.

Xem đến nơi đây, Hàn Lập lơ đãng một chút. Những biến dị lang thú tựa hồ có bộ dáng không tốt lắm, huống hồ có số lượng không lớn. Giờ phút này hắn đang cùng một gã cự hán cao lớn vạm vỡ than cao hai trượng phụ trách một đoạn tường thành cách xa quan quân phía sau.

Dù sao Hàn Lập và hai người chuyên môn phụ trách bảo hộ người chỉ huy nếu để người này xảy ra vấn đề thì khả năng phòng thủ chắc chắn rơi vào hổn loạn.

Tên cự hán là một gã kêu đỗ khiếu thích luyện thể tu sỉ thuộc thiên đông hiệu buôn, tu luyện chính là một loại có thể có thân thể thậ lớn hóa thành đồng thời sinh ra một cổ cự lực cổ quái.

Dáng người càng lớn thì cổ cự lực càng lớn. Nghe nói đả tu luyện tới mức cao canh giới. Ở phía trước Hàn Lập là yêu đông hiệu buôn hộ vệ đội trung đệ nhất lực sĩ.

Hắn đảm nhiệm hộ vệ đội phó dẩn đầu, không phục cũng nghĩ muốn khiêu khích Hàn Lập. Bất quá, Hàn Lập đem một đỉnh giả thạch mấy ngàn cân hai tay bạo khởi dể dàng quang lên không trung.

Hắn vô cùng hoảng sợ tự nhận không bằng. Hiện tại Hàn Lập một tay cầm lấy một thanh bối đao dầy, mặc một than áo giáp, bên hông khóa một ngụm dài thăng( không biết là cái gì), tuy rằng khuôn mặt bình thương nhưng hai mắt chuyện động đầy thần quang, tạo thành một khí thế không giận mà uy.

Xem ra tuy là trong quan quân bình thường nhưng là một gã tu vi không thấp luyện thể tu sỉ. Này vẩn chưa có gì kỳ quái, linh giới phàm nhân trung tu luyện hơi có thành tựu luyện thể tu sĩ gia nhập nhân loại thành thị quân đội nguyên bản đều chiếm hơn phân nửa.

Trong đó đủ y luyện thể thuật tu luyện đến mức tận cùng là sự tồn tại đáng sợ.

Ngay tại Hàn Lập mặt không chút thay đổi nhìn chăm chú vào thú đàn giống như thủy triều ngày càng gần áp sát tường thành.

Bổng nhiên phía sau truyền ra “ bang bang “ một trận trầm thấp tiếng nổ, tiếp theo hơn trăm khỏa hỏa cầu đỏ đậm theo trong thành nơi nào đó bắn ra hung hăng nện lên tường thành.

Ầm từng tiếng động lớn, mấy trăm đoàn hỏa vân ở trong bầy sói bộc phát đến, trong phút chốc đem phụ cận hơn trăm con thanh lang quấn vào trong đó. Tuy rằng chính là bình thường hỏa diểm nhưng lang thú củng chỉ là bình thường thú loại tự nhiến đối với liệt hỏa đồng dạng không thể chống lại được.

Nhìn thấy tràng cảnh này, Hàn Lập thần sắc vừa động quay đầu liếc mắt một cái.

Chỉ thấy tương thành cách đó không xa các chổ trống quang địa phương, vài trăm chiếc xe bắn đá cùng với nhân loại đủ các thể loại. Đang có rất nhiều binh lính đem một viên hỏa cầu đỏ đậm đến bên trong bải phóng, sau đó một người ra lệnh vung tay lên, nhửng xe bắn đá từng đợt bắn ra những khỏa cầu tạo thành những đường vòng vừa vặn vượt qua tường thành lao vào bầy thanh lang.

Nhất thời có từng đám thanh lang bị biến thành thịt nướng.( tưởng tượng đến thịch chó thui rơm….) Như thế chẳng quá hai ba lần công kích lập tức tiêu diệt gần hai vạn con thanh lang, uy lực quả thật là không nhỏ.

Hàn Lập đang có chút ngoài ý muốn lại bổng nhiên phát hiện phát ra hai ba loại công kích này liền quàng quạc mà chỉ không còn có loại này thật lớn hảo cầu xuất hiện( đoạn này ko hiểu). Hàn Lập lộ ra có chút thất thần, xa xa bầy sói lại tựa hồ bị loại công kích này chọc giận, một tiếng tiếng tru thật lớn cả đàn thú dưới sự dẩn dắt của biến dị cự lang từng chút chạy động lên.

Mặt đất truyền đến từng đạo chấn động lớn, trong nháy mắt đàn thú đả cách tường thành mười dặm bắt đầu tấn công mảnh liệt. Một đám thanh lang bay lên trời với móng vuốt sắc bén cào lên vách đá từng trảo, thế nhưng vửng vàng bám vào vách đá, tiếp theo từng đợt lao thằng đến tường đá.

Mà trên tường thành các nơi, các quan quân chỉ huy ra lệnh một tiếng các loại mủi tên nhọn như mưa điểm xuống như mưa làm đại lượng thanh lang bị xuyên thủng thân thể mà rớt xuống. Linh giới phàm nhân cho dù là người thường, khí lực củng vượt xa so với nhân giới phàm nhân nhiều, lực sát thương củng không phải là nhỏ.

Bất quá dưới tường thành số lượng thanh lang củng rất lớn, nhửng tổn thương này củng không hề gây ra điểm mất mát gì ngược lại càng làm cho đàn thú càng điên cuồng xông lên. Đầu tường bên này các thủ vệ đả sớm chờ đợi, một con thanh lang lao lên tường thành thì lập tức ba bốn ngọn thương lập tức đâm tới. Nhửng đường sang vút lên lập tức trảm sát con thanh lang ấy thành thịt vụn, căn bản không kịp phát huy thực lực.

Trong lúc này, dưới chân tường thành từng loạt mưa tên đan vào nhau trút vào đàn thanh lang và các tiếng tru của đàn thanh lang quyện vào nhau( nhím sói).

Hàn Lập vẩn chưa ra tay, chính là đi theo tên quan quân đi qua đi lại trên tường thành.

Nghe tiếng thanh thanh của quan quân chỉ huy binh lính như thế hòng thủ, củng như điều phối lực lượng. Xem ra, hiện tại đàn thanh lang hung mãnh dị thương nhưng nhân loại một phương nghỉ ngơi dưỡng sức hồi lâu, không có khả năng như thế rơi vào hạ phong. Phỏng chừng chân chính khổ chiến là sau buổi trưa.

Đôi mặt với xích mãng phương hướng bên kia thành, tuy rằng quá xa không thể thấy được nhưng vẩn vang vọng lại nhưng tiếng chém giết. Xem ra đàn xích mãng cũng đồng loạt tấn công. ( xích mãng là mảng xà màu vàng) Cuộc chiến vào giữa ngọ bắt đầu bùng nổ lien tục tới buổi chiều, cả tòa An Xa thành bị bao vây bởi một cổ huyết tinh nồng đậm. Sắc trời bắt đầu ảm đạm dần dần, không trung vầng thái dương bắt đầu biến mất dần dần. Nhửng vì sao lốm đốm bắt đầu xuất hiện. Nhưng bầy soi vần công kích chưa ngừng, thậm chí còn mảnh liệt hơn. Bởi chưa mở ra được linh tính nên bầy thanh lang ghặp phải huyết tinh càng tấn công them điên cuồng bởi lẻ đây là thiên tính của chúng.

Đây mới là điểm đáng sợ của bầy thanh lang. Tên quan quân bên cạnh Hàn Lập củng bắt đầu lo lắng, vẻ mặt cùng dần âm trầm. Bởi lẻ nửa ngày đại chiến binh lính bình thường thủ thành cũng đã thương vong một phần ba và thiên đông hiệu buôn hộ vệ đội củng bỏ mình hơn hai mươi người.

Đúng lúc này, phía sau đàn thanh lang bổng dưng truyền đến một tiếng sắc nhọn sói tru, nguyên bản biến dị cự lang biến mất sau đàn sói và xuất hiện dưới chân tường thành. Lúc này cự lang to lớn có thể đến năm sáu trượng, động tác lại nhanh nhẹn, cung nỏ của binh lính bình thường bắn về phía nó cơ hồ không có chút tác dụng.

Giống như một làn gió nó nhẹ dàng xuất hiện trên đầu tường thành các binh sĩ không lưởng lự chỉa các loại vủ khí về nó. Cự lang nhẹ nhàng lướt qua và xà vào đám binh lính. Sau đó răng và móng vuốt hung tợn vồ vào đám binh lính. Trong phút chốc, các biến dị cự lang công kích trường thành làm nổ ra một màn thảm sát. Hàn Lập cùng đám người phụ trách phòng thủ đầu này tường thành, đồng dạng củng bị hơn mười đầu cự lang tấn công.

Thương vong vô số. Tên quan quân thấy vậy, lập tức phân phó thiên đông hựu buôn luyện thể tu sỉ lập tức đi đối phó. Binh lính bình thường có thể đối phó với thanh lang nhưng với cự lang biến dị thì lập tức chính là bị thảm sát.

Ngay khi hơn mười luyện thể tu sỉ xông lên thì tình hình lập tức được khống chế.

Nhưng đột nhiên phụ cận binh sĩ một tiếng hét vang lên, ngay tại trường thành hai luồng thanh ảnh hiện lên xông vào đám lính gần ngay tên quan quân chỉ huy làm cho đám lính này ngay lập tức hổn loạn.

Một con thì tấn công vào đám lính còn một con khác thì xông vào tấn công tên quan quân chỉ huy. Chúng nó biết tên mặc khôi giáp này là kẻ chỉ huy nhưng lại dương đông kích tây nhằm đánh vào tên chỉ huy.

“ Muốn chết”

Cự hán Đổ Khiếu hét lớn một tiếng, trong tay lang nha bổng vung lên, nhất thời một cổ cuồng phong gào thét quét tới cự lang với khí thế áp đỉnh. Cho dù thân thể cự lang vượt xa so với thanh lang binh thường nhưng bị binh khí đánh trúng cũng tuyệt không khỏi bị thương tích.
