
Dưới sự công kích liên hợp của bốn chủng loại yêu thú, An Viễn Thành hoàn toàn bị phế bỏ.

Trừ một số ít phàm nhân được các luyện thể sĩ yểm hộ liều thân phá vây trốn được, đại bộ phận phàm nhân đều táng thân trong miệng thú.

Bất quá yêu thú vào An Viễn Thành tàn sát bừa bãi chỉ ba bốn ngày, rồi lại nhao nhao rời khỏi.

Lúc này thú triều mới chính thức kết thúc.

Mặc dù đây chỉ là chuyện tai ương của một tiểu thành, nhưng cũng không phải là chuyện thường xảy ra sau khi nhân loại thành lập Tam Cảnh… Vì vậy đã kinh động đến cao giai tu sĩ ở Thiên Nguyên Thành. Một số đông đã được phái đến điều tra cụ thể nguyên nhân thành trì bị quần thú công phá.

Hai ngày sau khi yêu thú rời khỏi, phía chân trời linh quang chớp động, lại có vài tu sĩ từ trên cao bay xuống, sau đó không lâu đi tới lổ hổng chỗ tường thành bị công phá.

Quang mang tắt đi, trên không trung ba tên nam nữ tu sĩ, cũng chính là ba tu sĩ của Kim Ngọc Tông lúc trước. Cầm đầu là gã nam tử mặc cẩm bào họ Tần.

Ánh mắt ba người quét lên xuống ở phía dưới, tựa như đang tìm kiếm điều gì.

“Người đó chắc đã tiêu rồi. Một kích uy lực của Báo Cầm Thú liên thủ, sư huynh đã tận mắt chứng kiến, chỉ e rằng người này không có cơ hội sống sót” Đôi nam nữ trẻ tuổi nhìn cẩm bào nam tử vài lần, sau đó nhịn không được bèn nói.

“Sư đệ có chỗ không biết, công pháp Kim Cương Quyết rất khác luyện thể thuật bình thường. Tầng thứ ba Kim Cương Quyết có thể làm cho phàm nhân dịch kinh tẩy tủy, nếu vận thập thành công lực, thân thể có khả năng ngăn được một kích toàn lực của linh khí cấp thấp. Một kích của nhóm Báo Cầm Thú, uy lực thật kinh người, nhưng nếu người này đã có chuẩn bị, dù không thể tránh khỏi trọng thương nhưng tỉ lệ sống vẫn rất cao. Mà chuyện của chúng ta muốn thành lại phải cần một phàm nhân da thịt cứng cỏi như vậy hỗ trợ. Ngày đó nếu không đứng quá xa không thể viện thủ, ta nhất định sẽ cứu hắn” Cẩm bào nam tử lắc đầu, sắc mặt âm trầm dị thường.

Nghe ngôn ngữ sư huynh nói như vậy, tên tu sĩ trẻ tuổi dù trong lòng vẫn còn hoài nghi nhưng cũng không dám nói tiếp. Trái lại nữ tu xinh đẹp, ánh mắt chớp loé, mở miệng: “Coi như người nọ vẫn còn sống dưới một kích của Báo Cầm Thú, nhưng trong một thời gian dài quần thú tàn sát bừa bãi nơi đây, chỉ sợ cũng đã táng thân nơi miệng thú, làm sao bảo toàn được tính mạng?”.

“Nói như thế cũng có thể. Không phải Vi huynh ôm hy vọng vạn nhất tới đây sao?

Ai da! Nhân thủ phù hợp thật sự khó tìm a. Ta nên hao phí chút thần niệm lục soát xung quanh đi” Cẩm bào nam tử nghe vậy, khóe miệng nhếch lên cười khổ nói.

“A,không biết cần Hàn mỗ làm chuyện gì mà Tần tiên sư lại đối với tại hạ nhớ mãi không quên như vậy?”.

Một thanh âm nhàn nhạt từ dưới đống loạn thạch truyền ra, lập tức Oanh một tiếng, đất đá bay vụt lên, hai nhân ảnh một cao một thấp, hốt nhiên xuất hiện trong đám bụi mù.

“Hàn Lập!”

Ba người trên không trung cả kinh, rồi cẩm bào nam tử reo lên vui mừng.

Nhân ảnh cao phía dưới chính là Hàn Lập bị mất tích trong mấy ngày qua, mà nhân ảnh thấp là một nữ đồng cỡ chừng bốn năm tuổi, phục sức trên người có chút rách rưới nhưng vẫn có thể thấy được là trang phục này trước đó rất hoa mỹ tinh xảo.

Dung diện nữ đồng trắng bụ bẫm, khả ái dị thường đôi mắt đen nhánh có chút sợ hãi, nắm tay nhỏ bé nắm gắt gao vạt áo Hàn Lập, bộ dáng một tấc cũng không rời.

“Hàn huynh đệ vô sự khiến ta vô cùng an tâm. Ta chỉ sợ Hàn huynh đệ gặp nguy nên cố ý đến đây cứu viện. Nhưng tiểu gia hỏa này là ai?” Tần nam tử mặt mày rạng rỡ, kêu hai người còn lại chậm rãi hạ xuống.

“Cô bé này là ai thì ta cũng không rõ lắm. Lúc thành bị phá, nó cùng với một vài tên luyện thể sĩ chạy tới phụ cận, bị một đám Lang thú vây quanh. Những người khác đều bị hại bỏ mạng. Thấy tiểu nha đầu này nhỏ tuổi, ta không đành lòng nên đã cứu nó” Hàn Lập quay đầu nhìn thoáng qua nữ đồng, nói có chút bất đắc dĩ.

Lúc trước, hắn đón đỡ một kích của Lục Vụ Yêu Cầm, nhưng bởi vì trước đó đã đánh nát tường thành, đem thân hình ẩn vào trong nên bất quá chỉ bị một phần công kích mà thôi. Mà thân thể hắn tu luyện đến tầng thứ tư Kim Cương Quyết nên không ngoài sở liệu là chỉ bị một ít vết thương nhẹ.

Bất quá bởi vì uy áp của cú đánh quá lớn, hắn lại đột phá qua bình cảnh tầng thứ tư một cách ngoài ý muốn.

Phải biết rằng năm xưa ở Nhân Giới, hắn vô phương tiến qua được tầng năm chính là bị vướng phải bình cảnh này.

Bây giờ chỉ cần lẳng lặng khổ tu khoảng nửa năm là sẽ thật sự tiến giai vào tầng thứ năm.

Vì vậy hắn dứt khoát giấu mình trong đống loạn thạch âm thầm củng cố sự đột phá ngoài ý muốn này. Nào ngờ lại gặp phải tình huống của tiểu nha đầu đành không đành lòng xuất thủ cứu giúp. Chuyện xảy ra chỉ đơn giản như vậy.

Ngoài ra để không bị bại lộ nơi ẩn thân, hắn đã kích sát hơn trăm đầu yêu thú xung quanh, rồi mới yên tâm mang nữ đồng về nơi ẩn nấp. Chuyện này cũng làm hắn nhọc một chút công phu.

Hơn nữa nếu không bị vướng phải nữ đồng này, hắn đã rời khỏi nơi này vài ngày trước rồi. Dù sao nếu tự một thân mình hắn cũng tự tin che giấu được tai mắt của yêu thú, nhưng lại mang theo một tiểu gia hỏa như vậy lại vọ cùng phiền toái.

Hơi thở của nữ đồng này phảng phất như một loại phong dịch minh hỏa, không thể che dấu được.

Do vậy, không bằng tiếp tục ẩn nấp chờ yêu thú rời đi là tốt hơn. Dù sao đây cũng là nơi thành thị của loài người, hơi thở của phàm nhân nồng đậm đủ để che dấu hành tích của nữ đồng.

Hôm nay hắn cảm giác thời gian ẩn nấp đã đủ, đang tính đi ra thì gặp phải ba người của Kim Ngọc Tông, chính bản thân nghe được lời nói của bọn họ.

Trong lòng hắn chợt động, bèn phá đá đi ra, dọa bọn cẩm bào nam tử sợ mất mật.

Dù sao bề ngoài Hàn Lập như bình thường, không bị thương theo dự liệu của bọn họ. Người đang muốn lôi kéo lại là cao thủ như vậy càng khiến cho Tần nam tử vui mừng, tuy trong lòng thất kinh nhưng khẩu khí cũng trở nên khách khí vài phần, xem như cấp bậc ngang nhau.

“Không nghĩ tới Hàn huynh đệ còn là loại người nhiệt tâm như vậy. Bất quá nha đầu này có luyện thể sĩ hộ tống xem ra cũng có lai lịch, Hàn huynh đã hỏi qua chưa?” Cẩm bào nam tử đánh giá nữ đồng vài lần, có chút hứng thú nói.

“Trừ… danh xưng là Đại Nhi, cái khác cũng chẳng hề nói” Hàn Lập thở dài, có chút đau đầu.

“Ha, ha,khẳng định nó đã được người nhà dặn dò cẩn thận. Cái này cũng không sao. Đã trốn ra đây được đều là tầng lớp cao tầng của An Viễn Thành, chắc sẽ có người nhận ra thôi. Trái lại còn Hàn huynh thật sự làm cho người ta có chút ngoài ý muốn, trong cuồng thú triều vẫn một mực bình an vô sự” Ánh mắt của Tần nam tử lóe lên, ngữ khí khen ngợi.

“Không có gì, chỉ gặp may mà thôi. Tần tiên sư lại không giải thích vì sao phải cần loại người da thịt cứng cỏi như tại hạ làm cái chi nguy hiểm vậy?” Hàn Lập thấy đối phương một mực truy vấn, bèn nửa cười nửa không, chuyển đề tài.

“Chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ nói với Hàn huynh đệ mà thôi. Bát quá nơi này không tiện nói chuyện, trước hết chúng ta rời đi rồi hẳn nói. Ta mang Hàn huynh đệ đến một nơi an toàn gặp chủ nhân, Hàn huynh thấy sao? Ở nơi này còn có một ít phàm nhân chạy trốn từ An Viễn Thành tới” Cẩm bào nam tử trầm ngâm một lúc, rồi trịnh trọng nói.

“Cũng tốt. Không chừng ở đó lại có thân nhân của tiểu nha đầu này” Hàn Lập thần sắc chợt động, đáp lời.

“Như vậy là tốt nhất. Chúng ta nhanh đi đi. Ta dụng pháp khí mang Hàn huynh đệ, sư muội ngươi mang tiểu nha đầu này đi” Tần nam tử vui vẻ, mở miệng phân phó.

Nữ tu đáp ứng, đi tới, vẻ mặt hiền lành đưa tay về phía nữ đồng Đại Nhi.

Nàng thấy nữ đồng bộ dáng khả ái, gương mặt xinh xắn, trong lòng đã có vài phần yêu thích.

Chính là nữ đồng thấy hành động của nữ tu, trên mặt hiện lên vẻ e ngại, đột nhiên co rụt thân hình lại, vòng tới một chỗ khác bên cạnh Hàn Lập, bộ dáng rõ ràng né tránh nữ tử.

Điều này khiến cho nữ tu dừng lại, có chút trở nên xấu hổ.

Hàn Lập thấy vậy, nhíu mày.

“Thôi được,ta dụng pháp khí đưa cả hai cùng đi. Xem ra tiểu nha đầu này đã bị chấn kinh quá độ, chỉ tín nhiệm một mình Hàn huynh đệ” Tần nam tử ngẩn ra, nhưng lập tức cười hắc hắc.

Hàn Lập không từ chối, gật đầu.

Một tay hắn nắm nữ đồng dễ dàng đặt nó lên đầu vai.

Cẩm bào nam tử thấy vậy, bèn thả ra một cây tiểu kiếm, hình thể cuồng tăng mấy trượng, trôi nổi trong không trung.

Thân hình hắn tùy thời nhoáng lên, bay lên tiểu kiếm, đang muốn quay đầu lại gọi Hàn Lập thì hốt nhiên nghe tiếng nói đằng sau lưng: “Pháp khí này của đạo hữu có hay không khả năng hộ thân, nếu có thì nên mở ra.

Tiểu nha đầu này còn nhỏ, chưa thể chịu được kình phong khi phi hành” Thanh âm dán chặt phía sau truyền đến làm cẩm bào nam tử cả kinh quay đầu lại.

Rõ ràng Hàn Lập đã đứng phía sau tự khi nào. Hắn đã làm cho cẩm bào nam tử không thể phát hiện ra hắn đã leo lên phi kiếm bằng cách nào.

“Nguyên lai đạo hữu còn tinh thông liễm tức bí thuật, thật sự thất kính” Con ngươi của cẩm bào nam tử ngừng lại một lát, rỗi mới miễn cưỡng cười trừ một tiếng.

“Chút tài mọn chỉ làm cho Tần tiên sư chê cười” Thần sắc Hàn Lập lãnh đạm nói.

Cẩm bào nam tử nhìn thật sâu Hàn Lập một lần nữa, rồi mới quay đầu, lưỡng thủ kháp quyết, phi kiếm dưới chân chợt phát ra hoàng quang, một tầng sáng nhàn nhạt xuất hiện đem ba người bảo hộ vào bên trong, rồi hóa thành một đạo hoàng quang bắn nhanh về phía chân trời.

Đôi nam nữ tu sĩ cũng ngự khí theo sát phía sau.

Không bao lâu, ba đạo độn quang đã biến mất vào không trung.

Gần nửa ngày sau đó, trên không trung của một khu vực đồi núi cao thấp, ba đạo độn quang này hiện ra, sau đó trực tiếp hạ xuống.

Ở phía dưới đã có một quần thể kiến trúc lều trại bằng gỗ dựng tạm thời, kéo dài vài dặm.

Ba đạo độn quang dừng trước một gian nhà gỗ, quang mặt chợt tắt, hiện ra vài đạo nhân ảnh. Một tên lam bào thanh niên đứng trước nhà gỗ vội vàng nghênh đón, trên mặt vui mừng nói: “Tần sư huynh, ngươi đã trở về. Di? Đã thật sự tìm được Hàn huynh đệ”

“Đúng vậy, chuyến này không có về tay không. Phu nhân có trong nhà không vậy?”

Cẩm bào nam tử mỉm cười, thuận miệng hỏi.
