
Lạc Nhật Chi Mộ Đây là cách gọi chung của nhân yêu lưỡng tộc sinh sống ở hai bên vùng đất này gọi nó.

Nghe nói từ thời viễn cổ thì trên không trung của linh giới không phải là bảy mặt trời mà là chín cái. Nhưng mà vào lúc ban đầu, khi mà nhân yêu lưỡng tộc đặt chân tới linh giới thì đã bộc phát Chân linh chi chiến,cuộc chiến đã quét đi hơn phân nửa chủng tộc tại Linh giới.

Hàng trăm tồn tại có tu vi ngang bằng với tiên nhân của tiên giới. Không biết vì lý do gì mà bắt đầu điên cuồng tranh đấu.

Kết quả chẳng những là làm cho tám chín phần những người tham gia vào cuộc chiến thương cảm này phải ngã xuống mà chết,càng có một số địa phương có đồi núi sông biển bị thay đổi, rạn nứt thậm chí có hai cái mặt trời ở trên cao cũng bị hủy mất.

Còn ở vùng biên thùy này, nghe nói có một cái mặt trời rơi xuống đã hình thành một cái lòng vực thật lớn. Mặt dù chỉ là một cái lòng vực nhưng mà một cao giai tu sĩ sử dụng pháp bảo toàn lực bay qua từ bên này tới bên kia thì cũng phải mất khoảng một năm thời gian. Bởi bên trong có vô số các sơn mạch nối liền nhau cùng với vài chục cái hồ nước rộng hàng vạn dặm. Ngoài ra còn không nói đến các loại rừng rậm hay bình nguyên khác.

Cho nên ngay khi có hơn một ngàn vạn tu sĩ đi vào Lạc Nhật Mộ thì cũng giống như là một hạt muối bỏ xuống biển liền lập tức biến mất. Ở khu vực rộng lớn như vậy,xây dựng quanh nó cũng không phải là một tòa thành,mà trong đó nổi danh nhất tự nhiên là tòa thành to lớn do nhân loại tu sĩ nắm giữ là Lạc Nhật Thành.

Những tòa thành này xây dựng xung quah Lạc Nhật Chi Mộ,măc dù quy mô cùng các tòa thành tu sĩ ở nơi khác không sai biệt bao nhiêu,nhưng mà trong thành cũng xuất hiện rất nhiều cao giai tu sĩ ,cũng là đủ để trong Thiên Nguyên Cảnh vực cũng được liệt vào hàng ba tòa thành to nhất. Hơn nữa ngoài các vị tu sĩ ra,trong thành còn có một nhóm lớn các vị cao giai luyện thể sĩ xuất hiện.

Những vị luyện thể sĩ này có thực lực tương đương với Trúc Cơ Kỳ và Kết Đan Kỳ tu sĩ ngoài ra được một cái là số lượng thì nhiều hơn mười lần.

Nếu không phải số lượng đỉnh bậc luyện thể sĩ ít ỏi, hơn nữa trong thành còn có Hóa Thần Kỳ tu sĩ tọa trấn thì nói đây là tu sĩ thành thật là có chút cường điệu.

Nhưng mà cũng thật buồn cười,là tại một chỗ khác trong Lạc Nhật Chi mộ,trong địa phương của yêu tộc cũng có một cái yêu tu thành và cũng có tên là Lạc Nhật Thành.

Nghe nói yêu thành này còn to lớn và hoành tráng hơn Lạc Nhật Thành của nhân loại nhiều.

Bên trong cũng đồng dạng có cao giai yêu tu tụ tập sinh sống. Thậm chí trước đây còn có những tu sĩ nhân tộc có thần thông to lớn chạy tới đây xem xét sau đó trở về miêu tả lại.

Còn Hàn Lập thì tự nhiên đối với Yêu Tộc cũng không có mấy hứng thú.

Giờ phút này hắn đang đứng ở trên một con đường lớn trong Lạc Nhật Thành nhìn hai bên đường các loại cửa hàng san sát nhau, trên mặt lộ ra một tia dị sắc.

Bởi chỉ ở một con đường bình thường nhưng bên trong các cửa hàng ở hai bên đường thì những người đứng phụ trách mua bán nếu không phải là những vị Luyện Khí Kỳ tu sĩ thì cũng là những vị cấp thấp Luyện Thể Sĩ trông coi.

Các loại đồ vật trong cửa hàng bao gồm từ các loại cấp thấp yêu thú tài liệu, pháp khí linh cụ tất cả đều được bài biện lung tung không thứ tự. Cho thấy không có một cửa hàng nào chuyên bán một loại vật phẩm.

Còn Hàn lập mới đi vào Lạc Nhật Thành không lâu, ngay cả có bao nhiêu con đường cũng không biết hết được.

Thành này thật sự rất lớn. Số lượng tu sĩ và luyện thể sĩ có rất nhiều nhưng phàm nhân vẫn chiếm cứ đại đa số và bọn họ lúc nào cũng thấy đầy ở ngoài đường. Phần lớn trong bọn họ là những vị thanh niên cường tráng và họ trông cũng rất là bận rộn. Dường như bọn họ đang trợ giúp cho các vị tu sĩ và luyện thể sĩ mua bán.

Hàn Lập đi tới một góc đường, ánh mắt đảo qua một cái. Đột nhiên hướng tới phía gần đấy thấy có mấy gã thanh niên đang nói chuyện với một gã nam tử khô gầy.

Tên nam tử này là một gã Luyện Khí Kỳ tu sĩ còn những người khác xung quanh hắn là những phàm nhân đang say mê nghe vị tiên sư này nói chuyện.

“ Các ngươi không biết trước đây có một cái lão nha thú, mắt vừa nhìn thấy ta liền nhào tới đỉnh đầu của ta. Tiên sư ta đây liền vung tay lên một cái đem Hắc Vân Kiếm phóng ra lập tức đem hai cái móng vuốt trước cắt đi.” “ Khẩu pháp khí này chính là dùng mười khối trung giai linh thạch mà đổi lấy, mặc dù chỉ là đê giai pháp khí ,nhưng luận về uy lực…”Ồ, người là ai?”

Một bàn tay đặt vào đầu vai của vị khô gầy nam tử này ,khiến hắn bịh dọa cho phát hoảng vội vàng quay đầu lại thì phát hiện ra trước mắt mình là một vị thanh niên tuổi không lớn lắm đang cười híp mắt nhìn mình.

Khô gầy nam tử định cho đối phương một bài học nhưng khi nhìn thấy trên tay Hàn Lập có một cái giới chỉ tỏa ra hoàng quang sắc mặt liền thay đổi, có chút cười tươi hỏi: “ Tại hạ là Điền Hưng, Huynh đài có gì xin chỉ giáo?”

Luyện Thể Sĩ có thể mang theo linh giới, có thể nói thân phận không nhỏ. Có lẽ thực lực là trung giai rồi. Vì vậy một tên tiểu tu sĩ Luyện Khí Kỳnhư hắn không thể nào trêu chọc được.

“ Không có gì, mới vừa rồi ta thấy ngươi nói chuyện rất là vui vẻ, dường như ngươi rất là am hiểu chổ này cho nên ta có mấy vấn đề muốn hỏi. Không biết là ngươi có nguyện ý làm người dẫn đường cho ta trong mấy ngày được hay không.” Hàn Lập bất động thanh sắc nói.

“ Nguyên lai là huynh đài mới nhập thành, vậy Hàn huynh đã tìm đúng người rồi.

Ta Điền Hưng cái khác không dám nói nhưng mà đã ở thành này hơn mười năm có thể nói là chổ nào cũng biết. Nhưng mà không biết là huynh đài dự định thuê mướn thế nào đây?” Khô gầy nam tử vui vẻ nói.

“ Một ngày mười khối linh thạch.” Hàn Lập sờ sờ cằm dứt khoát lưu loát nói.

“ Cài này..hơi ít một chút. Huynh đài cho thêm một chút đi. Tại hạ nói gì thì nói cũng là một tu sĩ với số lượng linh thạch như vậy chỉ cần tại hạ ra ngoài tìm một chút linh dược là đủ rồi.” Khô gầy nam tử hai mắt tròn vừa chuyển tiếp tục cẩn thận đánh giá Hàn Lập lần nữa hốt nhiên cười hì hì nói.

“ Hừ! mười khối linh thạch là không ít rồi. Ngươi làm sao có thể dễ dàng ra ngoài mà tìm được linh dược chứ. Chỉ sợ là gặp phải yêu thú bị mất mạng. Một ngày mười hai khối linh thạch, không thể nào nhiều hơn được.” mặc dù Hàn Lập không thích tính toán chi li nhưng thực sự không muốn đối phương nói nhiều nữa nên không khách khí nói.

“ Tốt, giao dịch xong. Giờ các ngươi đi đi. Tiên sư ta cũng phải đi làm việc.” khô gầy nam tử thấy Hàn Lập có chút không hài lòng vội vàng đáp ứng, rồi hướng tới mấy người phía sau khoát tay chặn lại.

Mấy vị phàm nhân này như được đại xá,lập tức giải tán tản đi.

“ Không biết tiên sư muốn đi nơi nào trước?” Khô gầy nam tử ân cần hỏi, đồng thời âm thầm đánh giá thực lực của Hàn Lập.

Luyện thể sĩ không giống như tu sĩ. Tu vi cao hay thấp phần lớn phải dựa vào thân thể cường ngạnh mạnh mẽ mà thôi. Vì vậy không thể nào dùng thần niệm mà tra được.

“ Trước dẫn ta đi tới mấy cái cửa hàng bán linh cụ tài liệu nhìn một cái sau đó giới thiệu một ít thông tin ở trong thành.” Hàn Lập chuyển thân đi mà không cần quay đầu lại nói.

“ Chuyện này đơn giản, Lạc Nhật Thành đại khái chia ra làm tám khu vực trong đó có ba cái là khu vực của những người bình thường cư ngụ. Còn năm cái khác là địa bàn của tu tiên giả chúng ta và các vị luyện thể sĩ cư ngụ và giao dịch. Trong năm khu vực này còn phân chia ra một cái là trung tâm và bốn cái kia thì bao ở chung quanh. Hàn huynh ở trong khu vực này có thể xuất bán hay mua pháp khí, đan dược hay là những loại tài liệu khác. Mà muốn đi vào một khu vực thì mỗi người phải nộp một khối linh thạch cho một ngày. Còn tới chổ trung tâm của Lạc Nhật Thành thì bất kể là tinh phẩm linh cụ hay là đỉnh bậc bảo vật đều có thể đem ra mua bán. Nơi nào cũng có cửa hàng mua bán của Thiên Nguyên Cảnh đại hiệu buôn, nơi đó có thể xuất bán ra Linh Bảo nữa.” Khô gầy nam tử theo sát bên cạnh Hàn Lập, miệng lưu loát trình bày.

“ Linh bảo? Ta không có hứng thú với cái này. Nói tới chuyện khác đi.” Hàn Lập nghe xong trong lòng vừa động nhưng trên mặt lại không chút biểu tình nói.

“ Điều này cũng đúng, Hàn huynh là luyện thể sĩ nên Linh Bảo dù cho có tốt nhưng cũng vô dụng. Nhưng những cửa hàng này đôi khi cũng có xuất bán ra không ít đỉnh bậc linh cụ. Tốt, có một tin tức có lẽ sẽ làm cho Hàn huynh cảm thấy hứng thú. Nghe nói ở chổ đấu giá hội có xuất bán ra một bộ mà năm xưa Thánh Hoàng đã sử dụng qua là Thiên Nguyên Vũ Cụ. Bộ linh cụ này có tới năm kiện, mỗi một kiện đều là đỉnh bậc trong tinh phẩm không thua kém gì pháp bảo của các tu sĩ, chứ chưa nói đến cùng một lúc sử dụng năm kiện. Nghe nói nó còn căn cứ vào thân thể của luyện thể sĩ để làm tăng cường thêm sức mạnh, cho thấy uy lực không giống bình thường. Năm đó Thiên Nguyên Thánh Hoàng mặc dù không có linh căn nhưng vẫn có thể kích sát nhiều tên cường địch thanh danh hiển hách. Tin tức này sau khi truyền ra đã làm cho không ít cao giai luyện thể sĩ không có ra khỏi thành mà cố tình ở lại để tham gia vào đại hội đấu giá lần này.” Khô gầy nam tử dường như nhớ ra việc gì đó liền ngừng Hàn lập lại nói ra như vậy.

"Thiên Nguyên Vũ Cụ! Thật sự có thần kỳ như vậy không?" Hàn Lập thật sự cảm thấy hứng thú với cái này.

“ Tự nhiên là vậy, lúc này ở đấu giá hội đã côn khai thông báo.” Khô gầy nam tử ra vẻ chắc chắn nói ra.

“ Đấu giá hội này chừng nào mở ra?” Hàn Lập trầm một chút hỏi tới.

“ Mặc dù không có tin tức xác thực nhưng nhiều lắm là trong vòng ba bốn tháng tới nữa thôi. Đấu giá hội không muốn các vị cao giai luyện thể sĩ chờ lâu hơn được.”

Khô gầy nam tử vừa nghe Hàn Lập hỏi như thế trong lòng rùng mình trả lời. Đồng thời trong lòng thầm nghĩ rằng mình đã gặp đại vận, trước mắt có thể người này là một vị cao giai luyện thể sĩ. Mặc dù nhìn dung mạo người này còn rất trẻ có lẽ đã sử dụng trú nhan linh đan diệu dược rồi.

Trong lòng thầm nghĩ như vậy, thần thái của Điền Hưng liền tốt lên.

Về sau, Hàn Lập có thuận miệng hỏi thêm một số tin tức có liên quan đến Thiên Nguyên Vũ Cụ mà không có hỏi tới chuyện đấu giá nữa. Nhưng lại cẩn thận hỏi tới những chuyện khác của Lạc Nhật Thành.

Mặc dù trong lòng có chút buồn bực nhưng khô gầy nam tử vẫn nhất nhất trả lời.

Liên tiếp theo sau Hàn Lập qua mấy cái con đường rồi mới tiến vào một cái cửa hàng chuyên môn bán linh cụ ở một ngã tư đường.

Nghe nói ở trung tâm của thành này bán các loại tinh phẩm và bảo vật nên Hàn Lập cũng tính muốn xem qua một chút.

Mặc dù linh cụ tài liệu coi như hi hữu nhưng so sánh với việc luyện chế pháp bảo và cổ bảo thì tốt hơn nhiều. Nơi nào chuyên môn xuất bán ra các loại cao cấp bảo vật thì lại không tìm được các loại luyện chế tài liệu linh cụ thích hợp.

Tất nhiên thành phẩm đỉnh bậc linh cụ thì là chuyện khác.

Tới nơi đây rồi thì tinh thần của Hàn Lập run lên.

Mục đích chuyến này của hắn là muốn tìm một chút cơ duyên có hay không. Bởi Lạc Nhật Chi Mộ là một nơi hung hiểm. Vì vậy hắn mong rằng sẽ đột phá bình cảnh tăng lên một tầng nếu không thì phải chuẩn bị thật tốt để có thể giữ được cái mạng nhỏ này.

Cho nên hắn đã tính toán trước khi tiến vào Lạc Nhật Chi Mộ thì cần phải luyện chế ra hai kiện đỉnh bậc linh cụ vừa ý để khi đối địch thì có thể nắm chắc thêm một chút phần thắng.

Cho nên khi nghe nói tới Thiên Nguyên Vũ Cụ liền mừng rỡ. Nhưng muốn có được nó thật sự là không dễ gì. Tất nhiên hắn đem theo rất nhiều linh thạch vì vậy cũng có cơ hội có được vật đó.

Nhưng nếu làm như vậy thì sẽ không tránh khỏi bị người khác nhìn tới. Hắn suy nghĩ một chút rồi thay đổi tâm tư muốn tự mình luyện chế ra linh cụ của mình.
