
Hai người bố trí pháp trận lâu như vậy khiến Hàn Lập có bĩnh tĩnh thế nào cũng không khỏi lo lắng một chút.

Dù sao thời gian đối với hắn lúc này là vô cùng quý giá, đám người Lục Túc tùy thời đều có khả năng thôi động ấn ký trong cơ thể hắn.

Chẳng qua do bản thân Hàn Lập am hiểu trận pháp chi đạo nên cũng biết bố trí đại pháp trận phức tạp thế nào, bởi vậy vẫn cố gắng đè nén sự lo lắng trong lòng xuống.

Thời gian khoảng một bữa cơm trôi qua, hai người Nguyên Dao từ dưới bay đến chỗ Hàn Lập.

Vẻ mặt Nghiên Lệ mỉm cười: “Hàn huynh, pháp trận đã bố trí xong. Hiện giờ có thể ngưng tụ âm khí khu trừ ấn ký.”

Hàn Lập vừa định trả lời nàng thì bỗng nhiên sắc mặt hắn trắng bệch, thanh quang bên ngoài cơ thể nhộn nhạo liên hồi.

“Đây là…” Nhị nữ hoảng sợ. Nguyên Dao thất thanh hô lên.

“Có người thôi động ấn ký. Nhưng không biết là người nào trong nhóm yêu vương.”

Trên người Hàn Lập lóe lên kim quang, sau khi ổn định lại thân hình thì âm trầm mở miệng.

Đang nói chuyện, đồng thời hắn cảm thấy linh lực trong cơ thể chợt cao chợt thấp không ổn định.

Nhị nữ liếc mắt nhìn nhau lộ rõ vẻ lo lẳng.

“Không vấn đề gì! Hiện giờ ta còn có thể áp trụ ấn ký này. Nếu chúng ta khu trừ ấn ký trước khi tiếp tục bị thôi động thì sẽ vô sự.” Hàn Lập miễn cưỡng khoát tay cười nói.

“Lời của Hàn huynh chí lý, sư tỷ chúng ta mau thi pháp thôi.” Nguyên Dao khẽ thở ra một hơi, nhẹ nhàng nói.

“Điều này là đương nhiên. Chẳng qua còn có một chuyện hai người chúng ta cần cảnh báo trước với Hàn huynh. Bí thuật âm khí nhập thể này vốn chỉ dùng trên thân quỷ tu. Hàn huynh lấy thân thể con người tiếp nhận âm khí quán thể thì sẽ vô cùng đau đớn. Nếu không cẩn thận còn có thể ngất đi. Nhưng một khi Hàn huynh hôn mê thì sẽ không thể tự mình dẫn âm khí tiến nhập cơ thể, như vậy sẽ khiến thi pháp thất bại. Hàn huynh hiểu được ý của tiểu muội chứ?” Thần sắc Nghiên Lệ ngưng trọng nói.

“Chút đau đớn đó đối với người khác thì không nói nhưng Hàn mỗ có vài phần tự tin vào thân thể của mình.”

Hàn Lập mỉm cười, không chút để ý trả lời.

Lời này của Hàn Lập không hề có chút khoa trương, thực sự thì thân thể của hắn vô cùng mạnh mẽ, mạnh đến mức khó có thể tưởng tượng. Trước sau tu luyện qua nhiều loại bí thuật rèn luyện thân thể lại cộng thêm nhiều lần kỳ ngộ dùng qua các loại linh dược có tác dụng luyện thể. Đối với người khác, sự yếu nhược của thân thể có thể là điểm yếu trí mệnh còn đối với hắn thân thể lại là một điểm mạnh.

Thấy Hàn Lập tự tin như vậy, Nghiên Lệ cũng yên tâm khẽ gật đầu; ba người đồng thời hạ xuống trận nhãn tại gò đất phía dưới.

Đỉnh gò đất này chỉ rộng hơn mười trượng, lúc này có một pháp trận loại nhỏ bố trí ở đó. Đây là loại trận trong trận.

Ba người nhẹ nhàng bước vào bên trong pháp trận loại nhỏ này.

Hàn Lập ngồi xếp bằng ở giữa, nhị nữ ngồi ở hai bên sườn phía sau.

Hàn Lập chậm rãi nhắm mắt lại còn nhị nữ đồng thời há miệng phun ra một viên châu đen thùi.

Hai viên châu này quay tròn tự hướng tới phía trung tâm của pháp trận, khảm vào hai cái rãnh đã được chuẩn bị sẵn ở trong đó. Sau đó nhị nữ đồng thời bắt quyết thôi động pháp trận!

Từ bốn phía pháp trận nổi lên từng đoàn hôi hà rồi tỏa rộng ra bốn phía.

Trong phút chốc lấy gò đất làm trung tâm, cả tòa đại pháp trận cũng đã chính thức được khởi động.

Từng đoàn âm khí từ các nơi khác theo lực hấp dẫn của pháp trận xoay tròn tụ lại với nhau tạo thành một lốc xoáy lớn giữa bầu trời.

Lốc xoáy này diện tích còn lớn hơn, bao trùm cả tòa đại pháp trận khiến người khác không khỏi kinh hãi.

Ở dưới hấp lực cực lớn của lốc xoáy, vô luận là âm khí tinh thuần trên không hay dưới đất đều hóa thành từng đoàn hắc khí cuồn cuộn chảy vào bên trong khiến lốc xoáy màu đen này càng lúc càng lớn mạnh, phạm vi hấp thu âm khí cũng mở rộng ra thêm.

Hàn Lập lúc này nếu nhìn lên đoàn lốc xoáy trên trời thì sẽ thấy tại khu vực trung tâm có một đoàn hắc sắc quang hà không ngừng chuyển động đánh nát các loại âm khí sau đó một lần nữa dung hợp chúng lại với nhau.

Bên trong đang từ từ hình thành một viên cầu tối đen như mực.

Ở giữa viên cầu đen thùi đó mơ hồ tỏa ra linh áp kinh người, tựa hồ trong đó bao hàm một cỗ lực lượng cường đại tùy thời đều có thể phóng ra từ trung tâm lốc xoáy.

Nguyên Dao và Nghiên Lệ vẫn cúi đầu cùng nhau niệm từng tràng chú ngữ tối nghĩa huyền ảo, hai tay không ngừng huy động đánh ra từng đạo pháp quyết lên pháp trận loại nhỏ ở chỗ mình khiến lốc xoáy trên không trung càng lúc càng xoay tròn nhanh hơn.

Một lát sau, số lượng âm khí mà lốc xoáy hấp thu đã đến mức hãi nhân.

Đúng lúc này, xa xa bốn phía truyền tới vô số tiếng tiêm minh, tiếng quỷ khiếu liên miên không dứt; tựa hồ vô số quỷ vật nơi này đều bị cơn lốc màu đen trên không trung hấp dẫn mà đến.

Nguyên Dao nghe thấy tiếng tiêm minh này thì khẽ cau mày.

Tuy rằng từ khí tức chúng phát ra thì chưa cảm giác được sự tồn tại của quỷ vật cường đại tới đây, nhưng vạn nhất trong lúc thi pháp mấu chốt lại có nhiều quỷ vật như vậy tấn công vào pháp trận thì cũng không phải là chuyện hay ho gì.

Xem ra các nàng vẫn xem nhẹ sự hấp dẫn trí mạng của âm khí tinh thuần với đám quỷ vật này.

Nhưng chưa chờ các nàng đứng dậy tiêu diệt đám quỷ vật cấp thấp thì Hàn Lập vốn đang ngồi phía trước thoáng vung tay phóng ra một đoàn ô quang cùng một đoàn kim quang.

Hào quang chợt tắt, một đầu báo cùng một đầu tiểu hầu hiện ra.

Đây đúng là Đề Hồn cùng Báo Lân Thú sau khi tiến giai.

Nhị thú vừa hiện thân thì Hàn Lập nhanh chóng dùng thần niệm phân phó. Tiểu hầu hóa thành cự viên cao hơn mười trượng ngửa cổ hống to rồi phóng tới đám quỷ vật, còn thân hình Báo Lân Thú cũng nhanh chóng huyễn hóa ra hơn mười đạo tàn ảnh lao đến một góc khác.

Nguyên Dao thấy vậy thì ngẩn ra, Nghiên Lệ lại mỉm cười lên tiếng: “Nguyên sư muội không cần lo lắng, Hàn huynh có thể cứu thoát chúng ta từ trong tay đám người quỷ bà thì có thể thấy được thần thông to lớn thế nào. Nên đương nhiên sẽ có biện pháp đuổi hết đám quỷ vật này không để chúng quấy rầy chúng ta thi pháp.

“Sư tỷ nói đúng, quả là Dao nhi đã quá lo lắng rồi.” Nguyên Dao mỉm cười.

“Nghiên cô nương quá xem trọng Hàn mỗ rồi, chỉ là đám quỷ vật này đúng là không cần để ý.”

Hàn Lập vẫn không mở mắt, chỉ mỉm cười trả lời.

Đúng lúc này, ở xa xa vang vọng tiếng viên đề, âm thanh cuồn cuộn giữa tầng trời uy phong lẫm liệt, đám quỷ vật bên kia nhất thời không còn một tiếng động.

Còn phía bên kia thì lại phát ra tiếng quỷ vật kêu gào thảm thiết, dường như chúng vô cùng sợ hãi đang nhanh chóng chạy trốn.

“Xem ra hai linh thú của Hàn huynh không hề tầm thường, thoáng chốc đã đuổi sạch đám quỷ vật này.” Nghiên Lệ thoáng tỏ ra ngạc nhiên.

Nàng ta tuy tin rằng đám quỷ vật kia không phải đối thủ của hai đầu linh thú này nhưng nhanh như vậy cũng khiến nàng có chút bất ngờ.

Hàn Lập nghe vậy chỉ cười cười.

Đầu Báo Lân Thú kia hoặc là tự mình giết chết một đám quỷ vật, còn đại bộ phận đều chỉ đuổi đi mà thôi.

Còn đám quỷ vật cấp thấp bên Đề Hồn Thú đều đã chui cả vào bụng nó.

Hàn Lập không để ý tới sự ngạc nhiên của Nghiên Lệ mà lại nói: “Ta đã điều hòa tốt kinh mạch trong cơ thể, thấy trên không trung cũng tụ tập được không ít âm khí, chúng ta bắt đầu thi pháp thôi! Hiện tại chỉ có một gã yêu vương thôi động ấn ký, nhưng nếu có thêm một hai người nữa thì ta sợ rằng không thể ngăn chặn.”

“Xem ra cũng đủ rồi, sư muội thi pháp thôi!” Nghiên Lệ ngẩng đầu nhìn về lốc xoáy trên không trung, nàng khẽ nhíu mắt sau đó ngưng trọng nói.

Nguyên Dao không nói lời nào chỉ gật đầu đồng ý.

Lúc này trong tay nhị nữ chợt lóe hắc hà, mỗi người đều cầm một cây phiên kỳ màu đen sau đó ném tới hai bên sườn pháp trận. Thoáng một chút chúng đã hóa thành hai cây cự phiên đứng sừng sững trong pháp trận.

Tiếp theo nhị nữ lại kháp quyết.

“Ầm ầm!” tiếng động truyền xuống từ trên cao, mặt ngoài hắc sắc viên cầu bên trong lốc xoáy lóe lên hà quang từ từ chuyển động, phía dưới lại có hai đoàn quang hà bao vây lấy hai cỗ hắc khí nồng đậm như dịch thể trực tiếp nhập vào hai cây cự phiên bên dưới.

Toàn thân Nguyên Dao Nghiên Lệ ngồi xếp bằng ở phía sau Hàn Lập bỗng cuồn cuộn hắc khí, một cỗ linh áp cường đại phát ra từ trên người các nàng.

Nhị nữ đồng thời quát lên một tiếng, bốn tay nhanh chóng cách không đạn chỉ hướng về phía Hàn Lập.

“Xuy xuy!” Tiếng xé gió mãnh liệt vang lên, vô số đạo hắc ti từ đầu ngón tay nhị nữ liên tục nhập vào hai lòng bàn tay Hàn Lập.

Thân hình Hàn Lập chỉ thoáng rung lên nhưng không hề có việc gì.

Nguyên Dao Nghiên Lệ thấy vậy thì khẽ liếc nhau, trên mắt cả hai đều hiện rõ sự khâm phục.

Chỉ là hắc ti bắn ra từ hai tay nhị nữ dày đặc như mưa, trong phút chốc đã tiến nhập vào tất cả mọi nơi trên thân thể Hàn Lập.

Nhưng ngoại trừ thanh quang thiểm động bên ngoài cơ thể Hàn Lập thì không có một chút khác thường. Đến khi này hai người Nguyên Dao cùng Nghiên Lệ cũng không còn tâm trạng bội phục mà cùng hít sâu một ngụm khí lạnh.

Phải biết rằng lúc trước khi hai nàng bị Ích Tà Thần Lôi thập thể thì trong nháy mắt đã đau nhức tới mức hôn mê bất tỉnh.

Hiện giờ cường độ âm khí mà Hàn Lập chịu đựng đã hơn xa số lượng Ích Tà Thần Lôi các nàng phải chịu khi trước. Nhị nữ không khỏi có chút chần chờ… “Tiếp tục quán chú âm khí, ta đã cảm thấy một ấn ký trong đó hoạt động.”

Ngay lúc nhị nữ do dự thì thanh âm nhàn nhạt của Hàn Lập vang lên.

Nghe thấy Hàn Lập nói vậy, Nghiên Lệ hít sâu một hơi ra hiệu cho Nguyên Dao rồi tiếp túc thúc dục bí thuật.

Trên người Nghiên Lệ hắc khí quay cuồng từng trận, càng ngày càng đậm sau đó ngưng tụ thành một đoàn hắc quang che phủ toàn bộ thân hình vào trong đó.

Nguyên Dao bên kia thoáng do dự nhìn Hàn Lập nhưng thấy thần thái ổn định của hắn thì cũng tiếp tục thi pháp, trên người đồng dạng hiện lên hắc sắc quang hà.

Một lát sau… ‘phốc phốc’ – hai đạo quang trụ đen như mực từ trong hai đoàn hắc hà bắn ra nhập vào trong cơ thể Hàn Lập.

Với một số lượng âm khí lớn như vậy quán chú vào trong cơ thể, Hàn Lập vẫn không kêu rên một tiếng, thân hình thoáng run lên, bên ngoài thân bùng phát thanh quang.
