
Trong lòng đã quyết, Hàn Lập tất nhiên không chần chờ. Hắn lật tay lấy ra ngọc giản do lão giả họ Khương đưa cho lúc trước.

Lúc này đây, hắn không phải nghiên cứu kiếm quyết mà bắt đầu nghiên cứu phương pháp tinh luyện phi kiếm.

Lần trước tuy có xem qua một lần nhưng với tính quan trọng của việc này, Hàn Lập tất nhiên muốn xem lại một lần nữa.

Không bao lâu, Hàn Lập rời thần niệm khỏi ngọc giản, hai mắt nhíu lại.

Chiếu theo những gì trong ngọc giản thì để khu trừ tạp chất trong phi kiếm có tất cả ba cách.

Đơn giản nhất, cũng không cần dùng ngoại vật chính là dùng Nguyên Anh chi hỏa trong cơ thể để luyện hóa tất cả tài liệu không phải mộc thuộc tính trong phi kiếm.

Phương pháp này tuy đơn giản nhất nhưng độ nguy hiểm cũng không nhỏ.

Chẳng qua các loại tài liệu trong phi kiếm sớm đã hòa làm một thể, muốn mạnh mẽ tách chúng ra rồi luyện hóa sạch sẽ thì chỉ sợ phải tốn đến ba bốn trăm năm cũng chưa chắc đã thành công. Hơn nữa trong lúc này phải không ngừng dùng Nguyên Anh chi hỏa nên sẽ ảnh hưởng đến quá trình tu luyện của bản thân.

Phải mất thời gian dài như vậy, Hàn Lập cơ hồ lập tức bỏ qua phương pháp này.

Phương pháp thứ hai nêu trong ngọc giản gọi là Cửu Việm Dong Kim Quyết. Công pháp này cần sưu tầm mấy loại đan dược hỏa thuộc tính đặc thù, sau đó bế quan bảy tám chục năm dùng công pháp này cộng thêm đan dược lực đem tạp chất trong Thanh Trúc Phong Vân Kiếm mạnh mẽ khu trừ.

Chẳng qua phương pháp này cũng vô cùng mạo hiểm, còn có thể làm tổn thương tinh khí tính mộc trong phi kiếm khiến uy lực của phi kiếm giảm đi. Hơn nữa đan dược hỏa thuộc tính cũng vô cùng quý hiếm, không phải muốn có là có được.

Lúc trước, Khương lão giả đưa ra điều kiện giúp tinh luyện phi kiếm, chắc chắn là hướng đến phương pháp này.

Chỉ là loại phương pháp tự hại chính mình này đương nhiên không thể dùng.

Kể từ đó, chỉ còn lại một phương pháp cuối cùng, cũng là phương pháp đối với người bình thường khó có thể làm được, nó cũng tiêu phí thời gian dài nhất.

Đoạn cuối phương pháp này Khương lão giả cũng nói rõ đây chỉ là một loại suy đoán dựa theo lý luận mà thôi, chứ chưa tự kiểm nghiệm. Chẳng qua chỉ cần hoàn toàn án chiếu theo như vậy hẳn cũng có đến tám chín thành nắm chắc. Hơn nữa một khi thành công thì cũng sẽ nhận được vô khối chỗ tốt.

Loại phương pháp này được lão giả gọi là: di hoa tiếp mộc.

Chiếu theo đó, chỉ cần tìm được một số linh mộc còn non, tìm kiếm một chỗ linh khí nồng đậm trồng xuống, sau đó lại dùng bí pháp cấy phi kiếm vào trong thân cây. Kể từ đó, theo linh mộc sinh trưởng sẽ mượn mộc linh khí trong linh mộc để dần dần chuyển hóa những tài liệu khác trong phi kiếm thành mộc thuộc tính, chứ không cần mạnh mẽ khu trừ.

Sau khi đợi linh mộc trưởng thành, cũng bởi có mộc linh khí bồi dưỡng trong thời gian dài nên cũng không thương tổn đến nguyên khí trong phi kiếm, hơn nữa tự thân còn trở nên tinh thuần đến một mức độ khó có thể tưởng tượng.

Tuy rằng không cần lập tức tăng cao uy năng cho phi kiếm, vốn sau khi tinh luyện xong Hàn Lập chỉ bồi luyện thêm một chút cũng dễ dàng giúp phi kiếm thông linh.

Đương nhiên với một phương pháp vẹn toàn đôi bên như vậy nhưng Khương lão giả lại không chọn, hơn nữa đây lại chỉ là một loại từ lý luận mà suy đoán. Đương nhiên đây còn có một chỗ thiếu hút trí mạng Đó chính là phương pháp này tốn quá nhiều thời gian.

Dựa theo những gì ghi lại, bắt đầu từ khi cấy phi kiếm đến khi các tài liệu thuộc tính khác trong phi kiếm hoàn toàn chuyển hóa thành mộc thuộc tính là một khoảng thời gian vô cùng dài, hơn rất nhiều so với hai loại phương pháp trên.

Dù sao linh mộc cũng cần sinh trưởng từng chút một. Cho dù là linh mộc bình thường nếu không có hơn một ngàn năm tỉ mỉ bồi dưỡng cũng không thể trưởng thành.

Mà trong lúc này hoàn toàn không thể động đến phi kiếm, còn phải đảm bảo tất cả linh mộc không xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn như gãy dập… Nếu không vạn nhất xảy ra chuyện gì thì chẳng khác nào kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Cho dù đem phi kiếm cấy trong một gốc linh mộc khác cũng không thể bù lại.

Về phần cần bồi dưỡng trong bao nhiêu lâu thì quả thực không giới hạn, nhưng có thể khẳng định thời gian bồi dưỡng càng dài, linh mộc càng quý hiếm thì độ tinh túy của phi kiếm có thể đạt tới cực hạn.

Hàn Lập sau khi xem xong toàn bộ phương pháp này trong lòng vô cùng mững rỡ, lập tức quyết định dùng phương pháp này.

Phương pháp này có lẽ đối với người khác là một chuyện không thể nhưng đối với một người có ‘khả năng’ bồi dưỡng thực vật như hắn thì quả thực quá đơn giản.

Chỉ cần dùng tiểu bình là ổn! Không nói linh mộc ngàn năm, ngay cả vạn năm cũng có thể bồi dưỡng ra, không có gì khó khăn.

Nhưng phương pháp mượn tiểu bình để bồi dưỡng linh mộc này có hữu dùng với việc bồi kiếm hay không quả thực không thể nói trước.

Chẳng qua phương pháp này cũng không tiêu tốn nhiều thời gian tâm sức của hắn, chỉ cần bỏ chút thời gian ra thử là biết được.

Nếu quả thật không được thì chỉ còn cách chọn một trong hai phương pháp ở trên.

Trong lòng đã có quyết định, tay áo Hàn Lập rung lên bắn ra một hộp ngọc xanh biếc.

Nắp hộp mở ra, ở bên trong là một cây lục trúc có chút khô héo, phía bên dưới còn một chùm rễ nhỏ.

Đây đúng là một đoạn nhỏ Kim Lôi Trúc khi trước luyện chế phi kiếm Hàn Lập cố ý lưu lại, bây giờ bèn lấy ra sử dụng.

Tuy rằng trong ngọc giản không nói, nhưng việc chọn linh mộc giống với tài liệu chế phi kiếm là tốt nhất. Hơn nữa nếu đã biết lá Kim Lôi Trúc có thể tế luyện ra Kim Cương Diệt Ma Thần Lôi lợi hại thì cũng thuận tiện hái một chút để dùng.

Tâm niệm chuyển động, Hàn Lập xuất ra một thanh tiểu kiếm.

Đầu tiên cứ thử trước một thanh, nếu thực sự được thì hắn tất nhiên sẽ bồi dưỡng ra nhiều Kim Lôi Trúc để bồi dưỡng toàn bộ phi kiếm của mình trong thân trúc.

Đệ nhị Nguyên Anh vừa cầm phi kiếm cùng hộp ngọc rồi đi, Hàn Lập nhắm mắt dưỡng thần trong chốc lát, sau khi tỉnh lại mới tiếp tục lấy ra một tiểu bình nhũ bạch sắc.

Hắn ngửa cổ nhỏ một giọt Chân Thiềm Linh Dịch vào trong miệng. Rốt cục Hàn Lập bắt đầu tiếp tục quá trình tu luyện của bản thân.

Cho dù bảo vật thần thông có thần kỳ nhưng không có đủ pháp lực duy trì thì khó có thể làm được gì. - Điều này, Hàn Lập đương nhiên biết rõ.

Chỉ thấy hai tay hắn kháp quyết, kim quang trên người lập lòe, chân ma pháp tướng sau lưng lại hiện ra.

Pháp tướng ba đầu sáu tay bắt đầu huy động sáu cánh tay của mình, liên tục bắt ra những thủ quyết huyền ảo, hai chân cũng ngồi xếp bằng, bày ra tư thế tu luyện.

Trên người Hàn Lập kim quang chớp động, đồng thời trên Phạm Thánh Chân Ma pháp tướng cũng nổi lên một vòng kim sắc quang vựng.

Quang vựng này vô cùng lớn, bao phủ toàn bộ pháp tướng trong đó. Vô số kim sắc phù văn từ sáu cánh tay không ngừng kháp quyết tuôn ra, rập rờn bay múa trên không trung rồi lại nhập vào bên trên cơ thể pháp tướng.

Sắc mặt Hàn Lập không chút thay đổi, kim sắc lân phiến trên cơ thể như ẩn như hiện, bên ngoài da thịt linh quang lưu chuyển không ngừng, vạn phần thấn bí… Tu luyện không có năm tháng, đã mấy tháng trôi qua cánh cửa mật thất vẫn không một lần mở ra.

Lúc này chỉ có thể nhìn thấy ngẫu nhiên nhìn thấy đệ nhị Nguyên Anh điều khiển một con khôi lỗi cự viên ở trong dược viên, sau đó lại quỷ dị biến mất vô tung vô ảnh.

Nhưng thật ra bên ngoài động phủ, đám yêu thú trung giai ở hắc ẩn sơn mạch đã mấy lần cầm rất nhiều tài liệu trân quý đến để đổi lấy Mộc Linh Hoa, bộ dạng như đại họa lâm đầu.

Kết quả, đệ nhị Nguyên Anh tùy thời bỏ một chút thời gian bồi dưỡng chút ít Mộc Linh Hoa, rồi lại để Đề Hồn biến thành hình dáng Hàn Lập qua mắt đám yêu vật, dễ dàng hoàn thành mấy lượt giao dịch này.

Thấy Đề Hồn có thể đưa ra nhiều linh hoa như vậy, đám yêu vật kia mới thở dài nhẹ nhõm, vẻ kinh hoảng trong mắt dịu đi không ít.

Thời gian cực nhanh, thu qua đông lại, thoáng chốc một trăm năm trôi qua.

Trên cự đảo vẫn không hề có chuyện lớn gì phát sinh, dường như nó vẫn còn sẽ tiếp tục yên tĩnh trong nhiều năm nữa.

Nhưng đúng lúc này, tại khoảng không trên đỉnh núi chỗ động phủ của Hàn Lập bỗng xuất hiện thiên tượng kinh người.

Trên không đột nhiên nổi lên tiếng sét liên miên không dứt, tiếp đó một đóa nhũ bạch sắc linh vân hiện ra giữa hư không phủ xuống giữa đỉnh núi.

Trong phạm vi ngàn dặm quanh tiểu phong, cây cối dưới đất hiện ra quang điểm đủ mọi màu sắc bắn thẳng lên bầu trời. Quang điểm lên tới độ cao nhất định bắt đầu tản ra hóa thành từng mảng ngũ sắc quang hà cuồn cuộn đổ về hướng động phủ của Hàn Lập.

Cơ hồ chỉ trong một tuần trà, cự sơn chỗ Hàn Lập đã dày đặc ngũ sắc quang hà, từng tầng từng tầng. Khắp mọi nơi hoàn toàn bị nhuộm thành năm màu rực rỡ.

Ở không trung lại bắt đầu xuất hiện thiên tượng khác!

Chỉ thấy đoàn nhũ bạch sắc linh vân bắt đầu ngưng tự thành một vân hoàn đường kính hơn trăm dặm, ở trung tâm vân hoàn đang hình thành một cơn lốc thanh sắc.

Vô số ngũ sắc quang hà đều bị cuốn vào trong đó, bị phá nát rồi bắt đầu dung hợp lại với nhau.

Cơn lốc càng lúc càng lớn, càng nhanh. Ngũ sắc linh quang bị cuốn vào ngày càng nhiều, cuối cùng cơn lốc từ thanh sắc chuyển thành ngũ sắc, nhưng ngũ sắc quang hà từ bốn phương tám hướng vẫn không ngừng tụ tập. Quang mạc bao lấy tòa cự sơn càng lúc càng dày đặc.

Dị tượng lớn như vậy đương nhiên đã kinh động đến tất cả các dã thú bình thường cùng với đám yêu vật cấp thấp cấp trung tại Hắc Ẩn sơn mạch.

Dã thú bình thường cảm nhận được linh áp cực lớn từ trên trời áp xuống khiến chúng nằm phủ phục trên mặt đất không ngừng run rẩy, ngay cả ác thú hung mãnh nhất hiện giờ cũng vô cùng kinh hãi, bốn chân bủn rủn không đứng vững.

Còn đám yêu vật cấp thấp cấp trung có chút linh trí đều vội vàng bay về phía động phủ Hàn Lập.

Nhưng tất cả khi đến ngoài ngàn dặm chỗ xảy ra dị tượng thì đều không thể tiến tiếp được, tất cả như đụng phải một đạo giới hạn vô hình.

Chúng đứng từ xa nhìn về cự sơn đã chuyển màu thành ngũ sắc, với vân hoàn quỷ dị trên không, vẻ mặt không khỏi kinh hoảng.

Tiểu thú đầu trâu, cự mãng ba đầu vốn thường giao dịch cùng Hàn Lập hơn nữa đều đứng ở vùng phụ cận nên chúng nó đương nhiên có thể nhận ra dị tượng đó xảy ra ở nơi nào, lúc này không khỏi kinh hãi, bắt đầu đưa quay sang nhìn nhau.

“Người kia chẳng lẽ định tiến giai! Thiên tượng kinh người như vậy, chẳng lẽ là người nó định tiến giai lên Linh Suất?” Cái đầu ở giữa của cự mãng ba đầu phát ra âm thanh khàn khàn.

“Hơn phân nửa là như vậy. Nếu chỉ tiến lên một tiểu cảnh giới thì sẽ không xuất hiện thiên tượng như vậy.” tiểu thú đầu trâu nhìn vân hoàn phía xa xa chậm rãi khẳng định.
