
cự kình hải thú thấy vậy trong lòng cực kỳ hoảng hốt.

Lam quang nó phun ra lúc trước thoạt nhìn như không có gì đáng chú ý nhưng đó là một loại hộ thân thần thông thu thập quỳ tinh trong nước mà tu luyện ra, uy lực thật lớn, trước kia không biết đã cứu mạng nó bao nhiêu lần. Thế nhưng hiện giờ lại bị bao đạo kim quang này dễ dàng một kích mà tán như thế làm cho trong lòng nó giật mình, nhất thời cảm thấy có chút không ổn.

Tuy nhiên thương tổn do kim quang này tạo thành đối với nó thực ra chưa đủ khiến nó để vào trong mắt. Thân hình phảng phất như quả núi nhỏ của nó chỉ nhoáng lên một cái thì mặt biển xung quanh đã dấy lên một trận sóng lớn mãnh liệt, tiếp theo từ trong nước biển lập tức bay vụt ra vô số điểm sáng màu xanh, trong nháy mắt nhập vào miệng vết thương. Tiếp theo linh quang chợt lóe lên, vết thương bị xuyên thủng lập tức hồi phục như lúc ban đầu.

Hàn lập thấy vậy thì hai mắt hơi hơi nhíu lại. Bên kia, ba đạo cột sáng màu vàng đồng dạng chợt lóe lên rồi chui vào trong huyết sắc quang diễm. Mặc dù dễ dàng tiến vào trong quang diễm nhưng sau khi đánh lên lớp vỏ cứng rắn của con tôm lớn thì chỉ thấy huyết quang chợt lóe lên, cột sáng không hiểu sao đột nhiên bị nhỏ đi rất nhiều, uy lực giảm đi quá nửa.

"Phanh phanh phanh", ba tiếng vang trầm đục truyền ra, thân hình con tôm lớn chấn động rồi liền bị đánh bay ra ngoài. Trên vỏ của nó hiện ba vết lõm sâu đến cả tấc nhưng vẫn không có bị quang trụ màu vàng xuyên thủng.

Hàn lập nhìn thấy cảnh này thì trong lòng rất kinh ngạc, nhưng lập tức liền khôi phục như thường mà hắc sắc tiểu sơn theo sau lúc này đã áp sát con tôm lớn.

Lớp huyết quang phía ngoài con tôm lớn đại phóng rồi lớn lên gấp mấy lần, nó dụng lực hướng lên trên, bộ dáng tính toán dựa vào lực lượng thân thể để đón đỡ Nguyên từ thần sơn đang hạ xuống.

Cũng khó trách con tôm này lại lớn mật như thế. Lấy thân mình khổng lồ dài chừng hai trăm trượng đối mặt với một cái tiểu sơn cao hơn trăm trượng thì đích xác nhìn như là có thể một kích đánh bại. Tuy nhiên con tôm lớn nhìn như căn phòng lớn vừa tiếp xúc với hắc sắc tiểu sơn thì mặt ngoài tiểu sơn chợt hiện ra quang mang màu xám kỳ lạ rồi nhất thời có hai tiếng kêu "răng rắc" truyền đến.

Con tôm kia run lên một cái rồi đã lập tức bị ép bẹp xuống. Các bộ phận của nó tấc tấc bị vỡ vụn ra. Tuy nhiên thế rơi của hắc sắc tiểu sơn vẫn chưa dừng lại, sau khi phát ra một tiếng nổ ầm ầm đã đem con tôm ép xuống phiến đá ngầm mà cả khối đá ngầm dưới sức ép kinh khủng này cũng run lên rồi lún xuống mấy trượng.

Mặc cho con tôm lớn phát ra tiếng rống kinh sợ dị thường, ánh sáng xanh ngoài thân thể liều mạng chớp lên nhưng hắc tiểu sơn không chút lay động, giống như nó cùng phiến đá ngầm là một thể.

Cự tôm mới đối mặt với hàn lập đã lập tức bị trấn trụ không thể thoát thân.

Con Hải thú kia thoáng nhìn thấy một màn này thì trong mắt chợt lóe lộ ra một tia sợ hãi, lúc này không hề chần chờ, cái đuôi lớn đột nhiên vỗ lên mặt biển. Mặt biển phụ cận quay cuồng một trận rồi có hai tiếng "phốc phốc" phát ra, vô số thủy thương dài hơn một trượng, giống như mũi tên từ trong biển ào ào bay ra nhằm thẳng Hàn Lập bay đến.

Lam mang rậm rạp giống như bạo phong mưa rào phô thiên cái địa mà đến. cùng lúc đó, từ trong biển phụ cận có vô số điểm sáng màu xanh bay ra đem thân hình khổng lồ của Hải thú bao bọc ở trong đó rồi bắt đầu chợt lấp lóe không ngừng.

Con thú này giảo hoạt dị thường, thấy Hàn Lập khí thế rào rạt, tu vi tựa hồ không thấp nên sau khi đánh ra một chiêu thì liền tính toán thi triển độn thuận trốn chạy.

Hàn Lập nhìn thấy trong mắt con thú này lộ ra một tia khác thường thì bỗng nhiên tay áo bào hướng về trước người vung lên. Một tảng lớn ánh sáng màu xám hiện lên rồi hình thành một cái quầng sáng màu xám rộng vài trượng.

Quầng sáng này quay tròn một vòng, vô số thủy thương bắn tới nhất thời đều lao vào trong đó rồi biến mất không thấy bóng dáng.

Nguyên từ thần quang chuyên khắc ngũ hành thuật nên việc xua tan đám thủy thương này đối với Hàn Lập mà nói là việc rất dễ dàng. Hàn lập căn bản không thèm nhìn đám thủy thương này mà thủy chung vẫn nhìn chằm chằm vào con hải thú lúc này bên ngoài thân thể lam quang đại phóng.

Ai cũng không biết lúc hắn thi triển Nguyên từ thần quang thì trong lòng đồng thời lặng yên thúc giục kiếm quyết. Mắt thấy thân thể cự kình hải thú bắt đầu trở nên mơ hồ, rõ ràng là muốn bỏ chạy.

Xung quanh hải thú này, trong vòng mấy trăm trượng, đột nhiên hiẹn ra một đoàn linh quang màu xanh, sau khi lóe lên thì biến ảo thành bảy mươi hai đóa liên hoa màu xanh to cỡ nắm tay.

Đám liên hoa này mơ hồ đi một chút rồi lại huyễn hóa mấy trăm đóa. Thanh liên quay tròn vừa chuyển rồi từ trong đó bay ra một luồng sáng mờ màu xanh, trong nháy mắt lien kết một mạch hình thành một quần sáng màu xanh.

Một cỗ mộc linh khí cực kỳ nồng đậm trong nháy mắt từ trong quầng sáng hiện ra, một chút đã đem cự kình hải thú bao vây ở trong đó. Hết thảy việc này đều hình thành trong phút chốc. Nhưng hải thú này nếu có thể nhiều lần thoát khỏi sự truy sát của ngoại tộc thì tự nhiên là linh trí cực cao.

Nó vừa thấy cảnh này, tự nhiên biết là bất diệu, con mắt màu bạc vừa động, lam quang bên ngoài thân lập tức vỡ toác ra rồi biến thành một đoàn linh quang chói mắt. tiếp theo nhoáng lên một cái, thân hình khổng lồ của nó liền tiêu tán trong quang đoàn đồng thời ngay sau đó, một bên quầng sáng màu xanh mênh mông bỗng nhiên phát ra một đoàn lam mang chói mắt, tiếp theo là một tiếng gầm nhẹ rồi một con kình ngư dài hơn một trượng quỷ dị hiện ra, bộ dáng như bị quầng sáng màu xanh ngăn trở.

Hải thú đang thủy độn thì bất ngờ bị cản lại nên tự nhiên kinh sợ dị thường. Nó há mồm, một âm thanh như tiếng sấm nổi lên, một đạo quang hồ chói mắt phun tói hung hăng đánh lên quầng sáng màu xanh. Nhưng quầng sáng kia chỉ hơi nhoáng lên một cái, không hề có gì khác thường xảy ra.

Hải thú khẩn trương lúc lắc đầu, đột nhiên từ trên đỉnh đầu có một đoàn sáng mờ màu hồng bay ra. Bên trong rõ ràng bao vây lấy một vật hình vuông màu hỏa hồng, vật này trong suốt sáng bóng như ngọc. Trong nháy mắt thể tích của vật này cuồng trướng lên vài thứoc, sau khi lóe lên thì liền phát ra tiếng sét đánh lên quầng sáng màu xanh.

Sau một tiếng vang thật lớn thì một đoàn hỏa diễm đỏ đậm cùng vật này đan vào nhau, nhưng kết quả lại không khác gì lúc trước. Chỉ thấ quầng sáng màu xanh chớp động hai cái rồi liền dường như không có việc gì. lần này, hải thú này thực bắt đầu có chút kinh hoảng. Thân hình nó nhoáng lên một cái, lại bành trướng phồng to như một quả núi nhỏ, tiếp theo lam quang đại phóng, nó dùng chính thân hình khổng lồ của nó đánh tới.

Hàn Lập trên không trung nhìn thấy cảnh này thì khóe miệng mỉm cười.

Xuân Lê kiém trận quả nhiên là huyền diệu, mặc dù là lấy huyễn thuật làm chủ nhưng trên phương diện cấm chế các loại độn thuật thì còn hơn xa Đại Canh kiếm trận. Hải thú này tuy thủy độn thuật có chút biến dị nhưng vẫn bị chính mình nhanh như chớp bày ra kiếm trận, mạnh mẽ đem vây khốn.

Con thú này nếu một khi không cẩn thận rơi vào kiếm trận thì sinh tử tự nhiên là phụ thuộc vào một ý niệm của mình. Mà kiếm trận này còn chưa được kích thích uy lực, vừa lúc dùn con thú này để tập luyện.

Trong lòng cân nhắc như thế. Hàn Lập vừa nhấc một tay, năm ngón tay niết pháp quyết, trong miệng niệm động một câu gì đó. Nhất thời quầng sáng màu xanh phía xa mơ hồ dao động khó có thể phát hiện ra.

Hải thú một lần nữa hóa thành con cá voi thật lớn, dùng thân mình xô vào quầng sáng. Lúc này một màn giật mình xuất hiện.

Thân hình thật lớn của Hải thú vừa tiếp xúc với quầng sáng màu xanh thì lại thấy không chút bị ngăn cản, giống như đâm vào không khí, một chút đã chui tọt vào trong đó. Cả thân hình cự thú giống như bị một quầng sáng màu xanh thôn phệ.

Chỉ thấy thanh quang chợt lóe, thân hình Hải thú nhoáng lên một cái, biến mất từ phía trước rồi ngay sau đó lại bỗng nhiên từ một bên quầng sáng màu xanh lóe lên lao ra.

Hải thú ngẩn ra, nhưng lập tức con mắt chợt lóe lên rồi nó thay đổi phương hướng lại nhảy vào trong cấm chế.

Liên tiếp mấy lần, tình hình đều không sai biệt lắm, con thú này trong lòng biết là bất diệu nên rốt cục dừng độn quang lại. Mà đúng lúc này, Hàn Lập lại đem kiếm trận thúc dục lên.

Chỉ thấy bốn phía quầng sáng màu xanh chợt lóe lên rồi tấc tấc vỡ vụn ra, trên không trung thúy mang, chớp động liên tục, bốn phía đều có khí tức thảo mộc truyền đến, cả người như ở trong hoa hương điểu ngữ.

Tuy nhiên ở trong mắt hải thú thì lúc này nó đang ở trong một khu rừng rậm, mọi vật trông rất sống động, cơ hồ khó phân biệt thiệt giả.

Trong lúc nó đang mờ mịt cúi đàu thì mới chấn động phát hiện ra ở dưới chân nó không biết khi nào đã hiện ra một đóa thanh liên thật lớn, rộng gần trăm trượng, đóa hoa tỏa ra màu xanh mênh mông phát sáng lập lòe.

Hải thú thầm kêu một tiếng không tốt nhưng chưa kịp phản ứng gì thì liên hoa phía dưới đã chậm rãi chuyển động. Quang hà màu xanh ở không trung phụ cận liên tiếp hiện lên, xoay quanh rồi vây quanh thân thể Hải thú, nhất thời một cỗ cự lực vô hình buông xuống thân thể nó. lực lượng to lớn làm cho thân hình cự thú bị ngưng trệ không thể nhúc nhích mảy may mà ngay sau đó, ánh sáng màu xanh chợt lóe, đột nhiên từ trong đó có hơn mười con thanh mãng thô to lao thẳng tới cự thú.

Chúng nó nhất loạt há mồm để lộ ra cái miệng đầy răng nanh sắc bén, một đám dữ tợn dị thường.

Nửa ngày sau một đạo thanh hồng lại từ mặt biển phụ cận bắn lên, hướng về phía không trung xa xa lóe lên rồi biến mất mà trên mặt biển lúc này hết thảy các dấu vết đều không còn sót lại chút gì. Chỉ có khối đá ngầm kia vô duyên cớ chìm xuống đáy biển là còn ẩn chứa dấu vết về trận tranh đấu vừa rồi.

Hai năm sau, từ Hỏa Hô quần đảo bỗng nhiên có tin truyền ra. Truyền tống pháp trận nguyên bản đã hủy hoại không biết bao nhiêu năm kia không ngờ đã được chữa trị và cũng có người đã sử dụng pháp trận này mà truyền tống trở về Lôi Minh đại hỏa lục. Truyện " Truyện "

Nhất thời các tồn tại thượng tộc tu luyện thành công đều sôi nổi vui mừng quá đỗi, lúc này kết bè kết đội nhằm về hướng Truyền tống pháp trận hội tụ đến. hàn Lập mí mắt vừa động, cuối cùng từ trong mê muội thanh tỉnh lại đồng thời chậm rãi mở hai mắt ra. Tiếp theo ánh mắt hắn đảo qua xung quanh một chút thì trong lòng hơi có chút buông lỏng. hắn đang đứng trong một cái phòng rộng hơn trăm trượng, phụ cận im ắng, một bóng người cũng không có. Bốn vách tường có ánh sáng trắng nhạt của cấm chế và một cái cửa đá phong bế nghiêm mật. ở giữa cái phòng hình tứ giác này có mấy cái cột đá cao hơn một trượng, phía trên mặt được khảm một tảng đá sáng lòe lòe không biết tên là gì khiến cho cả đại sảnh đều chiếu sáng rõ ràng dị thường.

Hắn cúi đầu , ở dưới chân rõ ràng là một tòa Truyền tống pháp trận thật lớn. Hàn Lập thở ra một hơi, không hề chần chờ đi ra khỏi pháp trận, đi thẳng đến chỗ cửa đá. Một tay khẽ đẩy, cái cửa đá thoạt nhìn như rất nặng nề lại dễ dàng bị đẩy ra, tựa hồ như không hề có trọng lượng vậy đồng thời một tiếng ồn ào bỗng nhiên ập đến làm cho Hàn Lập không kịp đề phòng, thật đúng là hơi kinh hãi.
