
Đúng lúc này, bỗng nhiên có tiếng nổ ầm vang trầm đục từ ngoài cửa đá truyền đến, rồi trên vách tưởng bốn phía bỗng nhiên nổi lên một tầng cấm chế linh quang màu trắng ngà lấp lỏe không ngừng, hơn nữa mặt đất cũng rung lên một trận kịch liệt giống như đang động đất. “Như thế nào? Xảy ra chuyện gì!” Truyện " Truyện " những chấn động này tự nhiên là không có khả năng ảnh hưởng gì tới mấy người trước mắt nhưng cũng làm cho sắc mặt ba người không khỏi khẽ biến đổi. Gã dị tộc nhân da màu xanh nhạt kêu lên một tiếng kinh sợ, tiếp theo đó, dị tộc nhân da màu xanh nhạt cùng tên dị tộc nhân đầu to kia liếc mắt nhìn nhau một cái rồi cả hai liền cơ hồ đồng thời thúc giục độn quang hóa thành một đạo thanh hồng bắn nhanh đi, trong tích tắc thân hình đã biến mất không thấy.

Cho dù quảng trường này có cấm chế phi hành nhưng lấy tu vi của bọn họ mà nói, chỉ cần mạnh mẽ điều động linh lực trong cơ thể thì cấm chế trình độ này tự nhiên là không có khả năng thật sự có thể trói buộc bọn họ thi triển độn thuật. Bất quá chỉ là hao phí thêm một chút pháp lực mà thôi Mà Hàn Lập cũng không có chần chờ, mục quang sau khi đảo qua trên pháp trận một cái thì hơi do dự một chút rồi bỗng nhiên tay áo bào run lên, một đạo thanh quang bắn ra bay xung quanh pháp trận một vòng. “bang bang” hai tiếng động truyền ra, thanh quang trong nháy mắt đã chém pháp trận nát vụn sau đó lóe lên quay về. Lúc này, bên ngoài Hàn Lập tinh quang lóe lên rồi bay ra ngoài Thân hình hắn vừa ra tới cửa đá thì thấy cả quảng trường giờ phút này là một mảnh hỗn loạn, các tộc nhân đang nhằm bốn phía chạy tự tán mà trên không quảng trường không biết khi nào đã xuất hiện một tầng sáng màu lam nhạt đem cả toàn thành thị bao phủ lấy đồng thời từ phía trên cao, không biết ở chỗ nào đang có vô số bạch sắc quang cầu trút xuống như mưa Phía ngoài quầng sáng liên tiếp xuất hiện âm thanh bùng nổ cùng ánh sáng chói mắt khiến cho vòng bảo hộ kịch liệt chớp lên không thôi, bộ dáng miễn cưỡng chống đỡ. Hàn Lập kinh hãi vội vàng ngẩng đầu nhìn ra phía ngoài quầng sáng, trong mắt lam mang chợt hiện. Kết quả một lát sau, khóe mắt Hàn Lập giật giật vài cái và hít thật sâu một ngụm lương khí. Bằng linh mục thần thông hắn đã nhìn rõ các loại công kích này. Trên cao ba bốn nghìn trượng có xuất hiện một cái “Ngân đảo”.

Đúng vậy đây là một cái “Ngân đảo” toàn thân lập lòe, giống như là được làm từ bạc tinh khiết, bộ dáng to chừng gần vạn trượng. Mà dưới đáy tòa Ngân đảo này có vô số bạch sắc tinh trụ, phù văn mặt ngoài thiểm động không ngừng và từ chính nơi này đang có đoàn đoàn quang cầu rơi xuống Truyện " Truyện "

“Không tốt, đây chính là đại chiến thuyền của Giác Xi Tộc. Điều này sao có thể, chẳng lẽ đại quân Giác Xi Tộc đã tới rồi” Dị tộc nhân đầu to không biết khi nào đã lấy ra một cái gương có mặt màu xanh, sau khi ngưng thần nhìn vài lần thì thất thanh kêu lên “Hiện tại nói việc này còn có tác dụng gì, chúng ta nhanh chạy đi thôi. Nguyên huynh, ngươi tọa trấn thành này nhiều năm như vậy khẳng định là biết mấy cái mật đạo trốn khỏi thành chứ” Dị tộc nhân da màu xanh nhạt cũng đã tới phụ cận, vừa nghe lời ấy biết tình thế cấp bách hỏi “tại hạ xác thực biết một cái mật đạo có thể lặng yên đi ra ngoài phía Tây thành hơn mười dặm. Bất quá trong thành còn nhiều đồng đạo các tộc như vậy, cũng không thể cứ bỏ mặc không hỏi như vậy. Ta sẽ lập tức bảo mọi người ra cửa thành tập hợp rồi trông chờ vào thiên mệnh mà chạy đi thôi. Nếu vận khí tốt nói không chừng là một bộ phận người có thể chạy thoát”. Gã dị tộc đầu to trên mặt thoáng do dự sau đó lập tức cắn răng một cái nói.” Hảo, cứ thế mà làm”. Gã dị tộc toàn thân có hồng quang kia đang chạy đến nghe được lời này thì cũng liên thanh đồng ý nói.

Hàn Lập cùng dị tộc nhân da màu xanh nhạt thì hoàn toàn không dị nghị gì. Gã đầu to thấy vạy thì cũng không dám chậm trễ nữa!

Bên ngoài thân hắn hoàng quang chợt lóe lên rồi đột nhiên một đạo hoàng quang từ trên người bắn ra, nhoáng lên một cái đã hóa thành một cái hư ảnh cao hơn trăm trượng thật lớn. Dung nhan phục sức đều không khác gì gã dị tộc đầu to ban đầu. Hư ảnh này lớn như thế cộng thêm toàn thân hoàng quang sáng chói nên tự nhiên là cực kỳ bắt mắt Bỗng nhiên trong miệng hư ảnh khẽ quát một tiếng nhưng thanh âm giống như tiếng chuông rung lên, tất cả ai nghe được thanh âm này thì đều cảm thấy thần thức chấn động, tâm thần đang kinh hoảng bất giác thanh tỉnh lại. Nhất thời trong quảng trường hàng vạn ánh mắt đều hướng về phía hư ảnh trên trời cao do gã dị tộc đầu to biến hóa thành. Lúc này hư ảnh thần sắc nghiêm nghị nói:”Các vị đồng đạo không cần kích động, đại trận phòng hộ của bản thành đủ có thể chống đỡ một đoạn thời gian dài nữa, sẽ không lập tức bị phá”

Hiện tại mọi người nhanh chóng đi tới cửa thành tụ tập. Một khắc sau, ta sẽ lập tức hủy bỏ một chỗ cấm chế tại cửa thành để cho các bị đạo hữu tự chạy đi. Bất quá trước khi chạy trốn ta cảnh cáo chư vị đồng đạo một câu, lần này Giác Xi Tộc đột nhiên bắt đầu cuộc chiến không báo trước, như vậy là đã phát tâm diệt tộc đối với Thiên Vân mười ba tộc chúng ta, mọi người cũng đừng có nghĩ đến cái gì đầu nhập vào hay tạm thời ủy khuất chi tâm. Theo ta được biết, những ai bị bắt giữ nếu không phải bị đưa đến Băng hỏa hắc ngục của Giác Xi Tộc làm nô lệ thì cũng bị sưu hồn trừu anh để luyện đan luyện khí”. Giọng nói của hư ảnh đầu to âm trầm dị thường!

Đám dị tộc nhân trên quảng trường đầu tiên là hai mặt nhìn nhau sau đó không biết có kẻ nào kêu to một tiếng thì nhất thời lập tức giải tán chạy tán loạn. Sau khi ly khai quảng trường thì mọi người lập tức hóa thành vô số độn quang nhằm hướng cửa thành chạy đến Gã dị tộc đầu to bấm quyết, hư ảnh trên không lập tức lóe lên rồi tán loạn tiêu thất đi. Sau đó hắn quay đầu nhìn ba người hướng Hàn Lập nói:” Chư vị đạo hữu theo ta đi. Chúng ta là mục tiêu thật lớn nên không thể ở cùng bọn họ được”

Những người khác tự nhiên đều gật đầu Vì thế một hàng bốn người trực tiếp hóa thành bốn đạo hào quang trong nháy mắt bay ra khỏi quảng trường. Lúc này quầng sáng màu xanh phía trên thành thị bị quang cầu bắn phá kịch liệt mà bắt đầu phát ra thanh âm vù vù, đây đúng là biểu hiện khi đại trận vận chuyển tới cực hạn. Dị tộc đầu to vừa phi độn vừa không ngừng hướng lên không trung nhìn lại, trên mặt lộ ra một tia chua xót “Như thế nào, Vô huynh còn có chút luyến tiếc ư”. Gã dị tộc nhân trong hồng quang thản nhiên hỏi một câu “Vô mỗ tọa trấn tại Lục Quang Thành hơn ngàn năm, tất cả cấm chế pháp trận trong thành này đều do tại hạ tự tay bố trí, hiện giờ phải bỏ mà đi, trong lòng tự nhiên có chút luyến tiếc”. Gã dị tộc đầu to cũng không có ý che dấu, khẽ thở dài một hơi nói “Nguyên huynh không cần luyến tiếc như thế, cho dù Giác Xi Tộc thế đại nhưng Thiên Vân mười ba tộc chúng ta liên thủ lại thưc lực cũng đâu có yếu nhược. Nói không chừng, còn có cơ hội đoạt lại”. Gã dị tộc trong hồng quang an ủi vài câu “Hy vọng là như thế”. Gã dị tộc đầu to cười khổ một tiếng nói “Nguyên huynh, sao đại quân Giác Xi Tộc lại tới nhanh như thế, hai ngày trước thám tử chúng ta phái ra không phải đã nói là chúng nó còn hai ngày lộ trình nữa.

Như thế nào mà hôm nay chiến thuyền của Giác Xi Tộc đã tới dưới thành. Chẳng lẽ đây là do quân tiên phong của Giác Xi Tộc giở trò quỷ”. Gã dị tộc nhân da màu xanh nhạt bỗng nhiên mở miệng hỏi.

“Ta cũng không rõ lắm sao lại thế này. Lúc trước quân tiên phong của Giác Xi Tộc vẫn không mang theo pháp bảo gì cùng bậc với “chiến thuyền”, cái này là không giả. Mà hiện tại nơi đây chiến thuyền của Giác Xi Tộc này đã có trình độ gần với chí bảo chiến thuyền cấp “vực cấp” và thánh cấp, bên trong có thể có tồn tại tu vi thánh tộc tam giai. Là nhân vật căn bản không phải chúng ta có thể chống lại”. Dị tộc đầu to họ Nguyên lắc đầu, thần sắc âm trầm xuống “Hừ, cho dù không có cấp bậc thánh tộc tồn tại nhưng trong đại chiến thuyền như vây, khẳng định là số lượng tồn tại cùng giai với chúng ta cũng tuyệt không phải là ít. Chúng ta đều chỉ có thể chạy trối chết mà thôi. Chỉ hy vọng tồn tại thượng giai trên chiến thuyền không chú ý tới chúng ta, bên cạnh đó để đám người kia chạy trối chết mà hấp dẫn sự chú ý”. Gã dị tộc trong hồng quang cười hắc hắc nói Hàn Lập nghe đến đó thì ngẩn ra, không khỏi nhìn dị tộc đầu to họ Nguyên liếc mắt một cái, thấy thần sắc của hắn vẫn lạnh nhạt cũng không có ý tứ phản bác thì trong lòng có chút giật mình!

Nguyên lại lúc vừa rồi một phen hướng dẫn những người khác chạy trối chết kỳ thật bổn ý là muốn đem bọn họ làm mồi hấp dẫn sự chú ý của Giác Xi Tộc, để cho bọn họ thi triển kế kim thiền thoát xác lặng yên rời đi Bất quá tuy Hàn Lập trong lòng hơi rùng mình nhưng cũng không nói gì. Đối mặt với việc tự cứu cái mạng nhỏ thì tự nhiên không thể nói cử động này của đối phương có gì không đúng Bất quá trong lòng Hàn Lập đối với ba gã dị tộc này cũng bất giác cẩn thận thêm mấy phần. Lấy tu vi của bốn người thì thời gian phi hành đến chỗ trạm canh gác dĩ nhiên là cực nhanh, chỉ trong một khắc công phu bọn họ đã đến một cái lầu các nhìn như bình thường. Đại môn lầu các đóng chặt!

Gã dị tộc họ Nguyên không chờ độn quang hạ xuống, đứng trên không trung tay áo bào khẽ run lên, một cỗ cuồng phong thổi đi. Cánh cửa lớn giống như bị cỗ cự lực đánh trúng tấc tấc vỡ vụn ra biến thành hư ảo Đám người Hàn Lập sau khi chớp động mấy cái thì liền trực tiếp từ bên ngoài chạy vào trong lầu cá. Trong tầng một của lầu các có vẻ trống rỗng, ngoại trừ mấy cái bàn thì cũng chỉ có một cái thần tượng cao mấy trượng không biết tên là gì đang dựa lưng vào vách tường.

Thần tượng này toàn thân đen thui ngồi dưới đất, bụng béo phệ, bốn mắt bốn tay, hai chân thon thả, nhìn có vẻ có chút quái dị Đám người Hàn Lập sau khi đảo mắt nhìn mọi nơi thì cũng không thấy cửa vào thông đạo đâu thì không nhịn được đồng loạt nhìn về phía gã dị tộc họ Nguyên.

Tuy nhiên hắn đối với cái nhìn của đám người Hàn Lập lại tỏ vẻ như không thấy mà chậm rãi đi tới trước thần tượng rồi há mồm ra, nhất thời phun ra một viên tinh thạch màu vàng, viên tinh thạch này chợt lóe lên rồi nhập vào trong thần tượng không thấy bóng dáng.

“Thử lạp” một tiếng, hào quang chói mắt chợt lóe lên rồi bề ngoài thần tượng như có một tầng nước gợn sóng nhộn nhạo một hòi. Thần tượng vốn đang trầm lặng lúc này bốn mắt hoàng quang chợt lóe lên, bốn cánh tay hạ xuống rồi ầm một tiếng. Thần tượng này dĩ nhiên là một con khôi lỗi Trong mắt đám người Hàn Lập đều toát ra kỳ quang. Tiếp theo gã dị tộc đầu to hai tay bấm quyết thúc dục khổi lỗi và một màn kinh người xuất hiện Truyện " Truyện "

Chỉ thấy khôi lỗi múa may bốn tay một chút, hoàng mang phóng ra thì hình thể mỗi lúc một to ra, thân hình cơ hồ đã choán hết không gian lầu một, lại tiếp theo hai cánh tay đồng thời hướng vào bụng vỗ một cái Linh quang chợt lóe, một cái phù trận quỷ dị hiện ra, tiếp theo là thanh âm “răng rắc”, nơi bụng thần tượng lộ ra một cái cửa nhỏ để lộ ra một không gian rộng vài trương ở trước mặt mọi người. Mà ở trong không gian nọ rõ ràng có một tòa Truyền Tống pháp trận loại nhỏ!

Gã dị tộc họ Nguyên không chút do dự tiến lên đi vào trong bụng khôi lỗi rồi đứng vào Truyền Tống trận.
