
Quả nhiên giống như dự đoán của Hàn Lập lúc trước, hai khôi lỗi Luyện Hư kỳ này một khi phát uy thì giáp sĩ cùng cự ưng khôgn thể ngăn cản chút nào, nếu không tan biến thì cũng là kêu thảm trong hỏa diễm, từ trên không rớt xuống.

Mà hai khôi lỗi này khôgn biết là loại tài liệu nào luyện chế thành, vô luạn là móng vuốt của cự ưng hay các loại quang mang, tất cả đều bắn ngược trở lại khi va chạm.

CHo dù mấy tên Hóa Thần kỳ thả bảo vật ra thì bất quá chỉ lưu lại một vết xước nhỏ.

Bất quá Giác Xi tộc nhân tựa hồ đã đoán trước sẽ thế này, cho nên vẫn không kinh hoảng. ngược lại không ít giáp sĩ đột nhiên vỗ vào bên hông, một mảnh ngũ sắc quang hà bắn về phía tên dị tộc nhân tóc dài kia.

Chưa đến gần dị tộc nhân thì liền hóa thành một cái võng lớn trùm xuống.

Xem ra chủ ý của chúng là bắt sống Giác xi tộc nhân này.

Hàn Lập thấy vậy, không khỏi kinh ngạc.

Nhưng đúng lúc này, dị tộc nhân tóc dài hừ lạnh, đột nhiên giẫm vào thuyền bay dưới chân, nhất thời bảo vật này chợt lóe quang mang, đột nhiên hiện ra một tầng hào quang dày màu vàng, tiếp theo hai tay bắt quyết, tựa hồ thúc dục công pháp gì đó. Nhất thời màn hào quang vang lên tiếng "tích ba" lớn, một tầng bạch sắc điện hồ hiện ra.

Đại võng hạ xuống, bị điện hồ bắn đến liền hóa thành linh quang tiêu tán.

Không đợi giáp sĩ sử dụng thủ đoạn khác, dị tộc nhân tóc dài lật hai tay lại, lấy ra pháp khí màu vàng hai mặt giống tấm thuẫn, ném lên không trung, pháp khí hai mặt liền gào thét bắn đi.

Giáp sĩ bốn phía cả kinh, cẩn thận nhìn vật ấy, hai mặt kim mang sau khi xoay tròn thì lần nữa hướng dị tộc nhân bắn nhanh tới, điều này làm cho tất cả mọi người ngây ngốc một chút. "Ầm" , một âm thanh trầm muộn truyền ra, hai mặt thuẫn đánh tới trên người dị tộc nhân tóc dài.

Tiếp theo thân hình dị tộc nhân biến mất, tại chỗ xuất hiện một kim sắc đại cầu đường kính một trượng.

Đại cầu này phát ra kim quang chói mắt, phảng phất như được luyện chế từ vàng tinh khiết, bên ngoài có vô số phù văn, làm cho người ta cảm thấy cực kỳ quỷ dị.

Chỉ nghe "phốc xuy" một tiếng, bên ngoài mặt kim cầu bỗng hiện lên vô số lưỡi dao sắc bén dài một thước, tiếp theo cầu này vừa động, mang theo tàn ảnh biến vào trong đám người.

Cũng không thấy có gì dị thường, nhưng phàm là giáp sĩ khi đụng vào kim cầu liền bị phanh thây, căn bản khôgn thể ngăn cản chút nào. CHo dù có bị công kích thì kim cầu cũng dùng tốc độ cao bắn ngược lại. Trong nháy mắt kim cầu cùng khôi lỗi thân ngựa phối hợp quần thảo.

Về phần khôi lỗi quái sư thì ở phía sau khôgn ngừng phun hỏa cầu từ miệng, hơn phân nửa là nhằm về phía cự ưng, căn bản không buông tha. Liên thủ của cả ba sắc bén dị thường.

Giáp sĩ bốn phía cùng cự ưng trong nháy mắt liền bị giết gần trăm, cả ba phút chốc đã tiến gần phía rìa vòng vây, mắt thấy sẽ lao ra trốn đi. Nhưng một gã Hóa Thần kỳ cầm đầu Giác Xi tộc lại đột nhiên quát lên một tiếng chói tai.

Nguyên bổn giáp sĩ đang vây bắt dị tộc nhân tóc dài cùng khôi lỗi lập tức thân hình chợt động, tản ra bốn phía. Khôgn gian phút chốc trở nên trống trải, chỉ còn lại dị tộc nhân tóc dài cùng kim cầu và hai khôi lỗi. Mà đúng lúc này, hai chiến thuyền trên khôgn trung đã bắt đầu hành động.

Từ trong chiến thuyền bắn ra hàng trăm bạch sắc quang trụ xuống phía dưới.

Trong chốc lát, bạch quang đã đem tất cả khu vực trống trải bao trùm, tiếng bạo liệt phát ra đinh tai nhưcosc.

Trong lúc nhất thời, kim cầu cùng hai khôi lỗi đều bị bao phủ trong bạch quang.

Nhân cơ hội này, giáp sĩ cùng cự ưng bốn phía lần nữa bày lại trận thế, đem khu vực này vây quanh. Hai chiến thuyền cũng không thể duy trì công kích lâu, chỉ một lát liền dừng lại. Hàn Lập ở phía dưới đồng dạng híp mắt, ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy ở giữa hiện lên một lam sắc cự ô, đường kính hơn mười trượng.

Mà phía dưới cự ô không ai khác chính là dị tộc nhân tóc dài.

Hắn chau mày, ánh mắt khôgn ngừng dò xét khắp nơi, trên trán ẩn hiện một tia lo âu. Mà mặt khác, hai khôi lỗi cùng kim cầu bên cạnh lại không hề tổn hao gì. Lúc này đây, dị tộc nhân tóc dài dường như không muốn trì hoãn, sau khi quát khẽ một tiếng, thì giơ tay ngoắc về không trung phía xa một cái.

Nhất thời linh quang trên cự ô kịch liệt thu nhỏ lại, hóa thành từng điểm bay vào lòng bàn tay. TIếp theo thân hình xoay tròn, nửa phần thân thể biến mất giữa hư không, lui vào trong kim cầu. Mà hai khôi lỗi bên cạnh lại lần nữa lao ra, nhất thời đại chiến lại diễn ra.

Tình hình không khác nhiều so với trước, giáp sĩ cùng cự ưng bốn phía vẫn không thể ngăn cản hai khôi lỗi cùng kim cầu. Chỉ một lát đã chết gần nửa, mắt thấy dị tộc nhân tóc dài gần chạy ra khỏi vòng vây thì đột nhiên hỏa cầu trong miệng quái sư ngừng lại , không tiếp tục phun ra nữa. TIếp theo hồng quang trên thân nó chợt hiện vài cái, bảy cái đầu đồng thời rủ xuống, đứng im tại chỗ không nhúc nhích.

Giáp sĩ gần đó thấy vậy thì đầu tiên là cả kinh, sau đó lập tức mừng rỡ.

Đám người vung vay, quang độ bay qua, trong nháy mắt hóa thành một cái võng lớn chụp lấy quái sư, sau đó dưới sự lôi kéo của vài tên giáp sĩ , đã đem quái sư bắt được. mất đi sự che chở của khôi lỗi quái sư, cự ưng trên không trung không sợ gì nữa, hai cánh vỗ mạnh không thôi.

Từng đạo phong nhận thô to bắn xuống, đánh vào kim cầu làm cho tốc độ kim cầu không khỏi chậm lại, vì thế dị tộc nhân tóc dài lại lâm vào vòng vây, mất đi cơ hội đào tẩu.

Càng không xong chính là, khôi lỗi thân ngựa cũng giống như quái sư, sau khi chống đỡ một hồi thì mất đi năng lực hành động, bị Giác Xi tộc nhân cướp đi.

Trong nháy mắt, mặc dù lực phòng ngự của kim cầu kinh người, nhưng dưới sự công kíhc kiếm khí của giáp sĩ và cự ưng, kim quang liền trở nên ảm đạm, dị tộc nhân tóc dài xem đến đây, nhẹ thở dài một hơi, dị tộc nhân tóc dài điều khiển khôi lỗi có tu vi cao hơn bản thân mấy cảnh giới lâu như vậy thì cũng là người rất có lai lịch, bất quá nhìn tình hình thì sắp tới việc bị tóm chỉ là sớm hay muộn mà thôi.

Mặc dù không biết vì sao Giác Xi tộc nhân muốn bắt sống người này, nhưng hắn không muốn tìm thêm phiền toái, thân hinh vừa động, định lặng lẽ rời đi. Nhưng đúng lúc này, đột nhiên từ trong kim cầu truyền ra tiếng xé gió vô cùng rõ ràng của dị tộc nhân tóc dài: "Tiền bối phía dưới, tại hạ Vạn cổ tộc Giáp THiên Mộc! Nếu tiền bối chịu ra tay tương trợ thì tại hạ nguyện ý tặng khôi lỗi thôgn linh!"

Dị tộc nhân tóc dài không sử dụng truyền âm chi thuật, mà ngược lại trong thanh âm trộn lẫn một chút linh lực, làm cho mọi người trong vòng vài dặm đều nghe rõ.

Nghe vậy, Hàn Lập đầu tiên là sửng sốt, lập tức không khỏi muốn mở miệng mắng to.

Mặc dù hắn không biết dị tộc nhân này làm thế nào phát hiện ra hắn, nhưng nói rõ hành tung của hắn như vậy thì sợ rằng cũng không pahri ý tốt.

Quả nhiên, Giác Xi tộc nhân trên khôgn trung vừa nghe thì một tên trong đó đột nhiên khoát tay chặn lại, lúc này hơn mười giáp sĩ mang theo cự ưng thẳng về phía tiểu sơn mà hắn ẩn thân để tìm kiếm.

Không biết những người này dùng cách gì, trong phút chốc đã tìm tới đại thụ gần chỗ hắn ẩn núp, có chút nghi hoặc đánh giá xung quanh khôgn ngừng. khóe miệng Hàn Lập co quắp một chút, mắt thấy khôgn thể ẩn nấp nhưng hắn lại không sợ.

Giác Xi tộc nhân cùng cự ưng tu vi thấp như thế, sao có thể tạo thành uy hiếp cho hắn. Phiền phức duy nhất chính là hai thuyền chiến kia. Bất quá cho dù là thế thì việc bị dị tộc nhân tóc dài chỉ rõ hành tung khiến hắn có chút giận. nét tàn khốc trên mặt chợt lóe, đột nhiên hắn vung tay áo, hơn mười khẩu tiểu kiếm dài một trượng bắn nhanh ra, sau khi chợt lóe liền biến thành thanh ti, bắn vào khôgn trung, khôgn thấy bóng dáng. Sau một khắc, một tiếgn nổ lớn phát ra, thanh ti chợt hiện ra trên đầu giáp sĩ cùng cự ưng, thanh quang chợt lóe, đám giáp sĩ cùng cự ưng trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt, tàn thi hóa thành một trận mưa máu rơi xuống. Lập tức thân hình Hàn Lập hiện ra dưới tàng cây, sau lưng vang lên tiếng sét, một đôi cánh hiện ra. Hai cánh chợt vỗ, hàn Lập theo gió biến mất. Một khắc sau, Hàn Lập hiện ra giữa đám giáp sĩ, hai tay hắn bắt quyết.

Nhất thời tất cả thanh ti trở nên mơ hồ, một hóa hai, hai hóa bốn.

Trong phút chốc, đầy trời đều là thanh mang chớp động, tiếng xé gió trải rộng phương viên trăm trượng. mà ba mươi tên giáp sĩ cùng cự ưng trong khu vực này kêu lên thảm thiết, sau mấy lần hô hấp liền từ trên không trung rơi xuống.

Không ai có thể ngăn cản được một kích Kiếm Ti Nhâm hà của hàn lập.

Chỉ một lát sau, bốn phía quanh Hàn Lập không còn bất cứ một kẻ địch nào.

Mà giáp sĩ những nơi khác thấy vậy, mặt lộ vẻ hoảng sợ, theo tiềm thức thối lui ra xa.

Nhưng Hàn Lập cũng không vì vậy mà dừng tay, tay áo phất lên, nhất thời hai đạo hắc ảnh từ trong tay áo bay ra.

Hai loại quang mang vàng đen chợt lóe, không trung gần đó hiện ra mọt báo tử cùng một tiểu hầu. "Động thủ, tất cả đều giết, không chừa lại bất cứ ai!" Hàn Lập lớn tiếng quát, vẻ mặt đầy sát khí.
