
Phù triện màu đỏ đậm bên ngoài hộp, Hàn Lập sớm đã nguyên cứu qua, không có gì đặc biệt, chỉ dùng để áp chế linh áp. Cố kỵ duy nhất chính là không biết linh phù này có liên quan tới cấm chế khác trong hộp hay không. Hắn cũng không muốn khi vừa tháo phù toản xuống, lập tức hộp nổ tung, hủy diệt vật bên trong.

Thời gian dài ngồi suy nghĩ, cách gỡ phù toản xuống như thế nào thì hắn cũng đã hiểu rõ. Truyện " Truyện "

Nếu đổi lại người khác, có lẽ sẽ cảm thấy phiền toái, nhưng hắn mang nhiều loại thần thông, đối với các cấm chế đều có cách phá giải kỳ diệu.

Cho nên sau khi Hàn Lập bố trí phòng ngự xong, liền cầm hộp ném lên trên không trung, làm cho nó huyền phù bất động trên không. Sau đó hắn dùng thần niệm thúc dục hắc sắc tiểu sơn, một bàn tay trắng noãn trảo về phía hộp một cái.

Nhất thời từ tiểu sơn phun ra Nguyên Từ Thần Quang, so với lúc trước còn nhiều hơn vài phần, đồng thời bàn tay trắng noãn xòe ra, năm khối bạch cốt khô lâu từ năm đầu ngón tay bắn ra, sau khi gào thét liền lao về phía hộp.

Chúng bay lượn xung quanh hộp.

"Phá!"

Hàn Lập quát khẽ một tiếng, hướng năm khô lâu điểm một cái. Vài tiếng "phốc phốc" trầm muộn truyền ra, năm khô lâu đồng thời há miệng, ngũ sắc hàn diễm cuồn cuộn tuôn ra, bao phủ lấy ngọc hạp vào trong. Một màn kinh người xuất hiện, ngũ sắc hàn diễm thoáng một cái, nhẹ nhàng gỡ phủ toản ra.

Nguyên bổn là nhẹ nhàng, nhưng ngũ sắc hàn diễm chậm lại rất nhiều, bị Hàn Lập nhìn chằm chằm không chớp mắt. Một lúc sau, cuối cùng phù toản cũng hoàn toàn cách ly khỏi ngọc hạp, nhưng chỉ chút thời gian đó cũng đủ để Hàn Lập quan sát tất cả biên hóa dị thường trong ngọc hạp.

Đột nhiên sắc mặt hắn trầm xuống, nguyên bổn ngũ sắc hàn diễm đang vây quanh ngọc hạp, một chút biến hóa thành ngũ sắc đại thủ, cầm lấy hộp ngọc mở ra.

Một cỗ ba động cực kỳ mãnh liệt từ trong hộp phóng lên cao, tiếp theo một đoàn kim sắc quang cầu bắn ra, nhưng lại bị ngũ sắc đại thủ chụp lấy, lập tức không thể nhúc nhíc chút nào.

Nhưng đúng lúc này truyền rmột tiếng "phanh", lấy ngọc hạp làm trung tâm, một hồng sắc quang trận quỷ dị hiện lên, tiếp theo co dãn liên tục, tựa hồ sẽ nổ tung.

Hàn Lập liếc mắt thấy bên trong quang trận này ẩn chứa linh lực đáng sợ, hắn không khỏi biến sắc.

Tay bắt quyết, ngũ sắc đại thủ bỗng nhiên nắm chặt kim ngân quang đoàn, hóa thành một đạo ngũ sắc quang hồng bay thẳng đến góc tường, đồng thời Nguyên Từ Thần Quang đột nhiên cuồng trước, hóa thành hôi sắc quang trụ giống như thực chất, đem bạch sắc quang trận vây vào bên trong. Sau đó một khắc, quang trận liền nổ tung.

Một vòng bạch sắc quang vựng trong nháy mắt xuất hiện trong quang trụ!

Quang trụ lập tức kịch liệt rung động, mặt ngoài hiện lên một tần sóng quỷ dị, tựa hồ tùy thời đều có thể bị quang vựng phá ta. Hai mắt Hàn Lập híp lại, tiếp theo trong mũi vang lên một tiếng hừ lạnh, há miệng phun ra một đoàn ngân sắc hỏa cầu.

Hỏa cầu này xoay tròn, liền hóa thành một ngân sắc hỏa điểu, chợt lóe liền lao thẳng vào trong hôi sắc quang trụ, đánh vào bạch sắc quang vựng.

Một lát sau, chuyện tình quỷ dị xuất hiện. Trong bạch sắc quang vựng, nguyên bổn đang bạo liệt giống như núi lửa sắp phun trào, đột nhiên suy yếu, đồng thời lấy mắt thường có thể thấy được đang kịch liệt thu nhỏ lại. Chỉ sau vài lần hô hấp liền chợt lóe rồi biến mất.

Mà ở chỗ cũ, ngân sắc hỏa điểu đang cuồng trướng thể tích lên mấy lần, đang định hút một luồng bạch quang cuối cùng vào bụng.

Hàn Lập thấy cảnh này, trong lòng bình tĩnh lại.

Lúc này phất tay một cái.

Ngân sắc hỏa điểu vỗ hai cánh, bay trở về, sau một lần chớp động liền bay vào trong người Hàn Lập không thấy bóng dáng. Năm khối bạch cốt khô lâu cũng phát ra tiếng "phanh phanh" rồi biến mất.

Mà cùng lúc đó, ngũ sắc đại thủ sau khi chớp động liền quỷ dị xuất hiện trên đầu Hàn Lập, năm ngón tay buông lỏng, kim ngân chỉ quang rơi thẳng xuống.

Hàn Lập phất tay áo lên không trung một cái, một phiến thanh quang cuộn ra, lập tức đem vật ấy thu vào trong lòng bàn tay. Tiếp theo năm ngón tay run lên, kim ngân chỉ quang ảm đạm đi vài phần, lộ ra hình dáng thật. Hắn giơ tay ra, ngưng thần nhìn lại.

Trong linh quang, rõ ràng là một khối lệnh bài cổ xưa, dài nửa thước.

Một mặt kim quang chói mắt, một mặt ngân mang chớp động, bên ngoài còn có vô số hoa văn huyền ảo, dường như là cổ văn. Lấy kiến thức của Hàn Lập vẫn không phân biệt được đây là văn tự tộc nào, cho nên tự nhiên là không thể xem được.

Truyện " Truyện "

Hàn Lập lấy tay vuốt nhẹ lên lệnh bài, trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Đại đầu nhân trịnh trọng như thế, hóa ra là vật này.

Mặc dù lệnh bài phát ra linh quang chói mắt, nhưng một góc đã bị vỡ, tựa hồ niên đại rất cổ xưa, không phải là vật mới luyện chế gần đây. Hơn nữa tài liệu luyện chế lệnh bài này cũng vô cùng cổ quái, nhìn thì bình thường nhưng một mặt lại lạnh như băng, một mặt thì cực nóng, phảng phất có cả hai thuộc tính băng hỏa. Hàn Lập không khỏi trầm ngâm. Nhưng ngay lúc này lệnh bài trong tay lại phát sinh chuyện ngoài ý muốn.

Nguyên bổn lệnh bài nhìn như vật chết, đột nhiên từ cổ văn phát ra từng đợt bạch mang, nhỏ như tơ, nhưng chỉ chợt lóe lên mà thôi. Bàn tay đầu tiên là mát lạnh, tiếp theo mô hồ lan dần ra, bàn tay cầm lệnh bài lập tức trở nên ướt sũng. Hàn Lập cả kinh, theo bản năng ném lệnh bài lên không trung, khiến nó phiêu phù trên đỉnh đầu. Tiếp theo hắn nhìn lại thì lòng bàn tay của mình.

Chỉ thấy lòng bàn tay xuất hiện một vết thương dài vài tấc, tiên huyết chảy xuống, bộ dáng không thể cầm máu.

Lấy thân thể mạnh của hắn, cộng thêm tu luyện thần thông Bách Mạch Luyện Bảo, nhưng lại bị bạch ti dễ dàng cắt đứt, hơn nữa tiên huyết lại chảy ra nhiều như vậy.

Đúng là không biết nói gì.

Trong lòng Hàn Lập hoảng sợ, nhưng công pháp trong cơ thể lập tức lưu chuyển, bạch quang tỏa ra, miệng vết thương liền hòa toàn biến mất. Hắn ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ quái nhìn lệnh bài quái dị trên đầu, chỉ thấy ngân sắc lệnh bài giờ phút này phóng ra kim ngân chi quang, vết máu phía bên ngoài liền biến mất.

Không, không phải bị biến mất mà là bị hút vào trong lệnh bài.

Khóe miệng Hàn Lập co quắp một chút, dường như nghĩ đến điều gì đó. Nhưng lệnh bài đột nhiên phát ra tiếng rồng ngâm thật dài, tiếp theo một đạo kim ngâm quang trụ bắn thẳng lên cao, xuyên thấu Nguyên Từ Thần Quang và cấm chế, xuyên thủng nóc nhà rồi bắn thẳng lên chí tầng mây.

"Không tốt!"

Vừa thấy cảnh này, thần sắc Hàn Lập nhất thời trở nên có chút khó coi, không suy nghĩ nhiều liền lập tức vung tay áo lên, một mảnh thanh hà bay ra, muốn đem lệnh bài thu hồi lại. Nhưng một màn khó tin xuất hiện.

Thanh hà tuy bay qua, nhưng kim ngân lệnh bài lại giống như mọc rễ, không nhúc nhích chút nào, không ngừng phun ra kim ngâm quang trụ lên trời cao. Trong lòng Hàn Lập trầm xuống, lập tức không khỏi nở nụ cười khổ. Truyện " Truyện "

Hiện tại thứ này làm ra động tĩnh lớn như thế, căn bản không thể giấu diếm chút nào. Một lát sau chắc chắc sẽ có người tìm tới cửa.

Ánh mắt chớp động vài cái, sắc mặt Hàn Lập âm tình bất động, suy nghĩ một chút, đột nhiên thân hình xoay tròn tại chỗ.

Nhất thời quang hà hiện lên đầy trời, hắc sắc tiểu sơn trên không trung cùng với pháp trận cấm chế bốn phía, trong nháy mắt bị thu thập không còn một mảnh.

Tiếp theo thân hình hắn dừng lại, lập tức đi đến góc phòng, sau đó mặt không biểu tình ngồi xuống.

Hắn cứ như vậy, mặc kệ lệnh bài trên không trung.

Mà cơ hồ Hàn Lập vừa ngồi xuống, một lát sau bốn phía vách tường cùng với cửa phòng, đồng thời có quang mang chớp động, vài tên pháp sĩ Vân thành mặc hắc sắc chiến giáp, giống như quỷ mị đồng thời thoáng hiện ra, xuất hiện trong phòng Hàn Lập.

Bọn họ mắt thấy trong phòng xuất hiện một lệnh bài gây ra động tĩnh lớn như thế, đầu tiên là ngẩn ra, nhưng lập tức tất cả ánh mắt trở nên lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào Hàn Lập.

Nhưng sau khi bọn hắn cảm ứng được tu vi của Hàn Lập thì sắc mặt hơi đổi, nói: "Đây là bảo vật của ngươi, ngươi chẳng lẽ không giải thích gì sao. Ngươi không biết rằng tại Vân thành không cho phép kích hoạt bảo vật uy lực lớn, cũng không cho phép dùng nhiều linh lực sao?"

Một gã giáp sĩ thần sắc vừa chậm, hỏi. Tu vi Hàn Lập hơn xa bọn họ, bọn họ cũng không phải không biết tốt xấu mà bất kính.

"Không có gì, tại hạ chỉ là khi tế luyện pháp khí xuất hiện chút vấn đề, bất quá sẽ lập tức thu hồi nó về."

Vẻ mặt Hàn Lập cực kỳ trấn định, hơn nữa vừa nói vừa hướng lệnh bài trên không trảo một cái. Nhất thời một bàn tay to hiện ra trên không trung, hướng lệnh bài chụp lấy.

Nhưng lại xuất hiện sự tình khiến Hàn Lập bất ngờ. Ngay khi cả bàn tay to bắt được lệnh bài, năm ngón tay dùng sức mà lệnh bài vẫn không chút nhúc nhích, phảng phất như cự lực không tồn tại. Mà giáp sĩ bốn phía thấy cảnh này, mặt lộ vẻ nghi hoặc nhìn về phía Hàn Lập.

Hít sâu một hơi, hắn định làm phép thúc dục bàn tay to thì đột nhiên một thanh âm nam tử, từ ngoài phòng thản nhiên truyền đến.

"Không cần phí sức, nếu Nghiễm Hàn Lệnh đã được ngươi kích hoạt thì nó sẽ cố định, căn bản sẽ không rơi xuống. Trừ phi người có thể đem không gian trong phương viên trăm trượng đánh nát, nếu không thì căn bản không thể di động nó chút nào."

Vừa dứt lời, không gian trong phòng ba động, một đạo thân ảnh mơ hồ hiện ra, sau đó thoáng một cái liền quỷ dị xuất hiện giữa phòng.

Mà giáp sĩ bốn phía sau khi thấy rõ nhân ảnh, ánh mắt liền biến đổi, tất cả đều khom người, tên giáp sĩ kia lại càng cung kính nói: "Chấp pháp vệ đội thứ bay mơi ba Tây thành, bái kiến Bạch trưởng lão!"

Nhân ảnh đúng là một thanh niên mặc cẩm bào.

"Nghiễm Hàn Lệnh, đích thật là nó. Hắc hắc, thật sự không nghĩ tới vật này không những không rơi vào trong tay Giác Xi Tộc, mà lại còn bị mang ra!"

Lông mi Bạch thanh niên thô đen, khuôn mặt ngay thẳng, nhưng không nhìn bất kỳ ai, mà chỉ nhìn kim ngân lệnh bài trên không trung, nét mặt tràn đầy vui mừng lẫn sợ hãi.
