
Ban đầu Hàn Lập định sau khi dịch dung sẽ lặng lẽ đem một phần linh dược trong tay bán ra, thu lấy linh thạch. Nhưng hiện tại bởi vì vừa gặp lão quái vật kia cho nên không thể bán trước mắt nhiều người. Trong lòng hắn tự định giá, lập tức bỏ đi ý định này.

Hàn Lập bình tĩnh từ trong thiên điện đi ra, tới một đấu giá đại điện, sau đó sắc mặt âm trầm nhìn về phía đối diện.

Khi vừa mới tới, hắn cũng không chú ý tới Thuần Hương Các gì đó, nhưng hiện tại cẩn thận nhìn thì quả thật thấy một chỗ như vậy.

Lầu các này cũng không quá lớn nhưng đấu giá đại điện lại đối diện lại cao đến ba tầng, trước cửa treo tấm biển vẽ rồng bay phượng múa.

Bất quá Hàn Lập chú ý tới chính là một toà lầu các không bắt mắt, hồi lâu vẫn không có khách vào. Đây chính là lầu các mà quái nhân Đoạn Thiên Nhận bảo đến!

Hàn Lập tự định giá, trong lòng không khỏi có chút chần chừ không quyết. Đấu giá hội còn phải một đoạn thời gian nữa mới bắt đầu, mà hắn cũng không biết lão quái Thạch Kiến Tộc này tìm hắn là có ý gì.

Đột nhiên hắn phất tay áo, một khối hắc sắc tiểu sơn bay ra, đúng là Nguyên Từ Thần Quang, mặt hắn không chút thay đổi nhìn vật này, chân mày cau lại.

Mới vừa rồi mặc dù Đoạn Thiên Nhận cực lực che dấu nhưng nhờ linh mục thần thông nên hắn vẫn cảm ứng được đối phương vừa quét ánh mắt về phía tay áo hắn.

Không biết tại sao đối phương lại chú ý đến cánh tay này. Không biết có phải hắn có hứng thú với Nguyên Từ Sơn hay là...

Tâm Hàn Lập có chút trầm xuống.

Nghĩ đến cánh tay, Hàn Lập bỗng nhiên nhấc tay áo lên, sờ soạng bên trong một chút. Mặc dù hắn không cảm thấy điều dị thường nào khác, nhưng Huyền Thiên Chi Bảo biến thành quả thực đang bị phong ấn tại đó. Chẳng lẽ đối phương cảm ứng được sự tồn tại của kiếm này? Hàn Lập tự định giá, càng cảm thấy không ổn.

Mặc dù đến nay hắn vẫn chưa biết nhân tộc cùng Phi Linh Tộc bởi vì tìm kiếm kiện Huyền thiên chi bảo này mà trước sau đã huyết tế một lần. Nhưng hắn đã chứng kiến quy uy lực của bảo vật này, nếu có thể khống chế nó thì đủ để thoải mái tung hoành linh giới.ư Cho nên mặc dù kiếm này chỉ mới dùng một lần nhưng trong lòng hắn đã sớm coi đó là một bí mật lớn, chỉ thấp hơn chiếc bình thần bí nhưng tầm quan trọng thậm chí còn trên cả Phệ Kim Trùng thành thục.

Bất quá tỉ lệ vị trưởng lão Thạch Kiến Tộc này khám phá ra trong người hắn có Huyền thiên chi bảo cũng không lớn lắm, nếu không lúc đầu Thiên Cơ Tử chỉ nhìn một lần đã phát hiện ra rồi. Huyền thiên chi bảo hiện tại bất động nhưng đã ở trong cánh tay hắn thì không thể phát hiện. Đương nhiên cũng không loại trừ khả năng đối phương tu luyện công pháp nghịch thiên gì đó có thể cảm ứng được.

Mặc kệ thế nào, hiện tại hắn không thể đối kháng với một gã Hợp Thể Kỳ đỉnh phong được, cho dù đối phương không đưa đạo linh lực vừa rồi vào cơ thể thì hắn cũng không thể chạy ra khỏi Vân thành vốn được bảo vệ nghiêm ngặt. Vô luận là hoạ hay phúc thì chỉ có thể đi vào mới biết.

Hàn Lập đứng tại chỗ, thần sắc âm trầm bất định một hồi lâu, cuối cùng bước chân đi về phía Thuần Hương Các. Cũng may đối phương dù có chú ý với Huyền thiên chi bảo thì tính mạng cũng tạm thời có thể giữ được.

Nhưng Hàn Lập có chút bất đắc dĩ khi bước vao đại môn của Thuần Hương Các chính là một thanh niên Tinh Tộc, khuôn mặt tuấn tú đứng ngay cửa. Vừa thấy Hàn Lập tiến vào, tên dị tộc nhân Kết Đan Kỳ này lập tức tiến lên cười đón.

"Lệ tiền bối, Đoạn trưởng lão đã chờ ngài tại quý thất, mời tiền bối theo vãn bối."

"Mời đi trước dẫn đường."

Ánh mắt Hàn Lập sau khi đảo qua tầng một, nét mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

Đại sảnh trước mắt trống rỗng, không có bất kỳ đồ vật gì, chỉ có bốn vách tường không biết dùng tài liệu gì luyện chế thành mà chớp động linh quang. Tinh Tộc thanh niên lúc này dẫn Hàn Lập đi lên cầu thang.

Chỉ một lát sau, Hàn Lập đã ở tầng ba, sau đó được dẫn tới một phòng bị bao phủ bởi kim lâu lung tráo.

Tinh Tộc thanh niên dừng bước, tay bắt quyết, rồi giơ về phía cửa phòng.

Nhất thời một đạo ngân quang từ trong cổ tay áo bắn ra, tiếp theo thanh niên cung kính đứng một bên. Một lúc lâu, bên trong truyền ra tiếng nói xé gió: "Nếu người đã tới thì cứ vào đi."

Hàn Lập nghe tiếng này, ngẩn ra, lộ ra vẻ kinh nghi bất định. Đây là giọng nói nhẹ nhàng của nữ tử. Nhưng vào lúc này, kim quang trước người tách ra, đồng thời cửa phòng từ từ mở ra. Hàn Lập hơi trầm ngâm, liền nhẹ bước vào. Cửa phòng lần nữa đóng lại, kim quang một lần nữa hiện lên.

"Tham kiến hai vị tiền bối!"

Sau khi ánh mắt Hàn Lập đảo qua trong phòng, liền chắp tay thi lễ.

Gian phòng này rộng hơn mười trượng, trước mặt là một cái bàn với hai người đang ngồi. Một người đúng là Đoạn Thiên Nhận, người còn lại là một Tinh Tộc mỹ phụ chừng bao mươi tuổi, cảnh giới là Hợp Thể Sơ Kỳ. Xem ra mới vừa rồi bắt chuyện với Hàn Lập chính là nữ tử này.

"Lệ đạo hữu không cần đa lễ, mời ngồi."

Phụ nhân mỉm cười nói.

Giờ phút này Đoạn Thiên Nhận cầm lấy một bầu rượi màu hồng, đưa lên miệng uống, chỉ là ánh mắt thoáng nhìn qua Hàn Lập nhưng tay lại không ngừng dốc rượu.

Cũng không biết trong bầu rượu là loại linh tửu nào, cho dù Hàn Lập là người không thường xuyên uống rượu nhưng cũng cảm thấy một mùi thơm nồng đậm xộc vào mũi.

Bất quá nếu đối phương đã mở miệng, Hàn Lập cũng không khách khí, sau khi thi lễ liền ngồi xuống một ghế gần đó. Lúc này, đôi mắt trong suốt của mỹ phụ lưu chuyển trên người Hàn Lập.

Hàn Lập chú ý khi ánh mắt đối phương đảo qua cánh tay của mình, ánh mắt mơ hồ chớp lên, sau đó lập tức thả lỏng. Xem ra Đoạn Thiên Nhận đã nói cho nữ tử này điều gì đó.

Hàn Lập âm thầm nhướng mày, cảm giác được phiền toái lần này không nhỏ.

Người của Tinh Tộc thông minh tuyệt đỉnh, có thể tu luyện đến Hợp Thể Kỳ thì càng giống yêu quái. Nghĩ rằng muốn dối gạt sự kiểm tra của nàng thì thật sự là chuyện không tưởng.

"Được rồi, người đã tới, chuyện cần hỏi ta cũng đã nói toàn bộ cho ngươi biết. Tiếp theo cụ thể thế nào thì phải nhờ Thái tiên tử. Đoạn mỗ chỉ là một gã thô kệch, không muốn động đến đầu óc. Nhưng tới lúc nào đó, ta nhất định phải chiếm được một phần thật to."

Đoạn Thiên Nhận rốt cục uống một hơi sạch linh tửu, sau đó đặt bình rượu qua một bên, dùng tay áo lau miệng nói.

"Đoàn huynh cần gì nóng vội! Thiếp thân chỉ mới vừa nghe đạo hữu nói, cụ thể có thật hay không thì cần nghiệm chứng một chút."

Tinh Tộc mỹ phụ thản nhiên cười nó.

"Tiên tử cứ tự nhiên, lãop hu đã tự mình kiểm tra qua, đích thật không giả. À, tiên tử còn Cửu Hương Linh Tửu không, cho Đoạn mỗ một bầu nữa đi!"

Đoạn Thiên Nhận đầu tiên là từ chối cho ý kiến, nhưng lập tức lắc bầu rượu, hàm hồ nói.

"Đoàn huynh thật sự là xem Thuần Hương Các của ta là một quán rượu sao. Cửu Hương Linh Tửu này mỗi trăm năm mới có thể chế ra mười bình, hôm nay ngươi làm một hơi hết ba bình. Lần sau khi mở cửa, thiếp thâ cũng chỉ có thể dùng linh tửu bình thường chiêu đã thôi."

Mỹ phụ họ Thái nhìn Đoạn Thiên Nhận một cái, nhưng cuối cùng linh quang trên tay chợt loé, một vò rượu xanh biếc xuất hiện trong tay, rốt cục cũng đưa cho Đoạn Thiên Nhận một bình rượu nữa.

"Ha ha, đó cũng bởi vì trong Vân thành chỉ có một mình tiên tử mới có thể luyện chế ra được loại linh tửu này, Đoạn mỗ từng mấy lần hỏi cách điều chế. Đáng tiếc tiên tử quá bảo mật. Ài, cũng kỳ quái, tiên tử căn bản không uống rượu thế nhưng lại có thể chế ra loại linh tửu được xưng là đệ nhất linh tửu ở Vân Châu."

Đoạn Thiên Nhận bưng bầu rượu lên, lại uống một ngụm, sau đó cười nói.

"Vân thành đệ nhất linh tửu, chỉ là một số đạo hữu ưu ái mà thôi, mà không phải thiếp thân hẹp hòi, đây là do phương pháp luyện chế linh tửu này có liên quan đến công pháp tu luyện, cho dù giao cho đạo hữu thì cũng không thể luyện chế ra Cửu Hương Linh Tửu được."

Mỹ phụ dùng tay che miệng, cười khẽ nói. Đoạn Thiên Nhận nghe trả lời, cười hắc hắc tiếp tục uống rượu, không hề tiếp lời.

Mỹ phụ lật tay, lấy ra một cái chén màu vàng, cũng đem tiếp ra một vò rượu nữa, sau khi rót liền hướng Hàn Lập đưa qua. Nhất thời chén rượu được một đoàn lục quang bao lại, chậm rãi đưa tới.

"Lệ đạo hữu có thể tới đây, cũng xem như có duyên với Thuần Hương Các của thiếp thân, nếu không ngại thì mời nếm thử Cửu Hương Linh Tửu."

Mỹ phụ chờ sau khi Hàn Lập nhận chén rượu mới cười nói.

"Đa tạ tiền bối ban rượu!"

Hàn Lập cảm ơn một tiếng, bất quá không lập tức uống cạn một hơi mà là ánh mắt nhìn về phía trong chén rượu màu vàng này.

Cái gọi là Cửu Hương Linh Tửu, thật ra lại trong suốt, mang theo chút hồng trong chén rượu màu vàng, phảng phất như một hồ nước diễm lệ.

Hơn nữa, từ trong chén rượu lan ra từng trận mùi thơm, mũi nhẹ ngửi thì mùi thơm trong nháy mắt lại biến hoá vài lần.

"Thật sự thần kỳ!"

"Linh tửu này chẳng những rất thơm, hơn nữa sau khi uống có thể sáng mắt, người sảng khoái, một một ngụm cũng có thể tiết kiệm hơn một tháng khổ tu."

Đôi mắt sáng của mỹ phụ sau khi lưu chuyển, liền thản nhiên nói.

"Rượu này thần kỳ như thế, vãn bối đúng là có phúc không nhỏ."

Hàn Lập lúc này cũng đã xác định trong rượu không có vấn đề, không hề do dự nhấm nháp một cái.

Phảng phất như một khối hàn băng đưa vào miệng nhưng lập tức khối băng liền tan ra thành nước ấm linh hoạt dị thường mang theo mùi thơm tuyệt vời. Tiếp theo mùi thơm trôi xuống yết hầu, rồi xuống bụng căn bản không cần Hàn Lập nuốt.
