
Lúc này, Điền chưởng quỹ bắt đầu đưa ra giới thiệu những món đồ bên trong các hộp gấm cho Hàn Lập, "Một bộ Kim phù tử mẫu đao, mẫu đao một thanh, tử đao tám thanh, dùng vàng và sắt nguyên chất làm nguyên liệu, do cao thủ Trúc Cơ kỳ luyện chế ba ngày ba đêm mà thành, chỉ cần cầm mẫu đao trong tay thì có thể đồng thời khống chế tám thanh tử đao công kích địch nhân, làm cho đối thủ khó lòng phòng bị, sắc bén vô cùng" Hắn chỉ vào một bộ quái đao màu vàng nhạt bên trong một cái hộp giới thiệu nói.

Hàn Lập không nói gì, đưa tay cầm lấy một thanh tử đao tỉ mỉ nhìn một lát, sau đó khẽ gật đầu nhưng lại đặt nó xuống.

"Huyền thiết phi thiên thuẫn, pháp khí tính phòng ngự phi thường hiếm thấy, dùng khối lớn huyền thiết nơi âm hàn tinh luyện mà thành, chẳng những vô cùng kiên cố, vững chắc không thể phá, hơn nữa một khi khởi động làm phép, thì có thể bao quanh bốn phía tự động phòng ngự" Điền chưởng quỹ lại cầm lấy một cái thiết thuẫn hình dạng nhỏ bé cỡ như bàn tay, nói. Sau đó tiện tay đưa cho Hàn Lập, để cho hắn xem kỹ một chút.

Hàn Lập cầm thuẫn bài trong tay, khẽ chạm xuống hoa văn mặt trên, sau khi trầm ngâm một chút, hỏi một câu: "Có thể thử làm phép một chút chứ!"

"Đương nhiên có thể rồi, Lệ huynh cứ việc xin mời dùng thoải mái!" Điền chưởng quỹ nói rất hào phóng.

Nếu đối phương cũng đã nói như thế, Hàn Lập cũng không khách khí, đem linh lực chậm rãi truyền vào vật trong tay.

Kết quả thiết thuẫn trong nháy mắt hiện lên ánh sáng đen, trong chớp mắt đã phóng đại lên mấy lần, rồi bay khỏi bàn tay, lơ lửng trong không trung, liền bắt đầu chậm rãi chuyển động vòng quanh vây lấy hắn, nhìn kích cỡ nó nhỏ bé mà vẫn vừa vặn đủ che chắn những bộ vị yếu hại trên người.

Hàn Lập trong lòng hân hoan, hơi phân thần thao túng một chút, quả nhiên vật ấy có thể theo tâm tự động bay múa trên dưới, khéo léo linh hoạt phi thường.

Sau khi thử nghiệm, Hàn Lập đối với kiện pháp khí này phi thường hài lòng, hắn bây giờ thiếu nhất chính là loại pháp khí có thể bảo vệ tính mạng này, có tấm thuẫn bài này, hẳn là trong Huyết cấm thí luyện, xác suất sinh tồn có thể tăng thêm không ít.

Có điều Hàn Lập cũng không hề lập tức tỏ vẻ gì, hắn chỉ yên lặng cầm thiết thuẫn bỏ lại vào trong hộp, sau đó tiếp tục đợi đối phương giới thiệu tiếp.

Điền chưởng quỹ cũng không vì cách làm này của Hàn Lập mà có gì bất mãn, vẫn đề cử rất nhiệt tình vật phẩm kế tiếp, một hạt châu màu lam bé như một viên thuốc.

"Thiên lôi tử, mấy trăm năm trước, có một tu sĩ thần bí trong lúc vô ý sau khi lấy lôi điện của trời đất ngưng luyện mà thành, mỗi một hạt đều có uy lực rất lớn, nghe nói cho dù tu sĩ Trúc Cơ kỳ chính diện đối kháng sét này cũng sẽ tan thành tro bụi.

Nguyên là lúc đầu tổng cộng có bảy mươi ba hạt, nhưng về sau này không còn lại mấy nữa, một viên này cũng là bản lầu hao tốn lượng lớn tài lực mới lấy được về tay".

Điền chưởng quỹ sau khi nói xong lời này, vẻ mặt không nhịn được lộ ra vài phần đắc ý, có thể thấy được sự quý hiếm thế nào của lôi châu này.

Hàn Lập nghe vậy trở nên động dung, có thể đánh chết tu sĩ Trúc cơ kỳ, món đồ uy lực lớn như thế thật sự là có thể gặp mà không thể cầu rồi! Có thể thu vào trong túi mà nói, vậy đi lại trên cấm địa đã tương đương với có sát thủ giản. Chỉ là giá của nó sợ rằng đắt đến dọa người mất, nếu không cũng sẽ không còn cho tới hôm nay mà không thể bán được.

Điền chưởng quỹ sau khi giới thiệu viên lôi châu màu lam thì không hề mở miệng nói chuyện nữa, ngược lại nhìn Hàn Lập một cái rất có thâm ý, sau đó bưng một chén trà thơm lên, bắt đầu chậm rãi thưởng thức, mặc dù trên bàn vẫn còn một cái hộp gấm chắc hẳn là chưa từng giới thiệu, nhưng hắn một từ cũng không đề cập tới.

Hàn Lập mỉm cười, biết rõ dụng ý của vị Điền chưởng quỹ này, hiểu rằng đã đến lúc mình nên cho đối phương thấy một chút thực lực rồi, nếu không bảo vật trong cái hộp gấm cuối cùng kia đúng là sẽ không dễ dàng để cho hắn nhìn thấy được.

Lần này đến đây, vì để phòng ngừa vạn nhất, Hàn Lập ngoài hai gốc linh thảo ngàn năm ra, còn đem toàn bộ linh thạch mang theo trên người, kể cả hai khối linh thạch bậc trung và gần trăm khối linh thạch bậc thấp.

Có điều một ít linh thạch này, Hàn Lập sẽ không dễ dàng sử dụng, đơn giản là hắn ỷ vào chính hai gốc linh thảo kia mà thôi.

Thành thực mà nói, Hàn Lập mặc dù biết dược thảo đã ngoài ngàn năm tuyệt đối ở tu tiên giới hôm nay đúng là vật cực kỳ hiếm thấy, lẽ tất nhiên giá trị không ít, nhưng cụ thể có thể đáng giá bao nhiêu linh thạch và đổi lấy pháp khí dạng gì, trong lòng hắn thật đúng là không có bao nhiêu quy củ.

Nhưng là hắn thừa nhận dùng để đổi cái thuẫn bài nhỏ kia và Kim phù tử mẫu đao lúc đầu vẫn thừa sức. Về phần cái Thiên lôi tử càng muốn đến tay kia, Hàn Lập trong lòng chưa có nắm chắc.

Hắn cũng không có ngu ngốc cùng một lần đem hai gốc linh thảo ra, mà là trước tiên từ trong túi đựng đồ lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ thoạt nhìn quý giá khác thường, một gốc để ở bên trong cái hộp đó.

Hàn Lập sở dĩ phải làm như vậy, cũng vì biết rõ đạo lý "người cần vỏ bọc, phật cần giả bộ", hiểu rằng nếu khéo giả bộ, có thể cho khiến cho giá trị của dược thảo sẽ lên cao như vậy ba phần nữa, sẽ không làm cho mình thiệt hại.

Hàn Lập cũng không có mở nắp hộp ra, mà là trực tiếp chuyển toàn bộ cái hộp tới trước mặt đối phương.

Điền chưởng quỹ vẫn một mực âm thầm để ý cử động của Hàn Lập, thấy tình cảnh này cũng không nói thêm lời, sau khi nhận lấy cái hộp quan sát một chút, rồi không hoảng hốt không vội vàng mở nắp.

"Ồ"

Đợi sau khi nhìn rõ ràng vật bên trong hộp, Điền chưởng quỹ có chút ngạc nhiên, nhưng theo sau thần sắc trở nên không thích thú.

"Lệ huynh định dùng Hoàng linh chi này đổi bảo vật của bản lầu sao? Đây cũng không phải là vật trân quý gì, trừ phi là cực phẩm đã ngoài hai ba trăm năm, nếu không căn bản không đáng tiền gì cả" Điền chưởng quỹ lạnh nhạt nói.

Hàn Lập hắc hắc cười lạnh vài tiếng, không có giải thích cũng không có nói gì, bản thân tự học bộ dạng vừa rồi của đối phương, rót cho mình một chén trà thơm, lấy làm thích thú bắt đầu uống.

Điền chưởng quỹ sau khi thấy Hàn Lập có cử động vững vàng không e ngại này, bắt đầu có chút hồ nghi. Hắn tập trung hết tinh thần, lại cúi đầu, bắt đầu lần nữa xem xét tỉ mỉ linh thảo trong hộp.

"Ực"

Điền chưởng quỹ xem đi xem lại, đột nhiên nuốt ực một cái, lập tức kích động từ trên ghế đứng lên, vội vã cầm cái hộp tới chỗ ánh sáng sáng nhất bên trong phòng, xem xét tỉ mỉ lật qua lộn lại không ngừng, trong miệng còn lẩm bẩm thì thầm: "Không thể nào, chẳng lẽ thật sự là đã ngoài ngàn năm sao? Hay chỉ là thoạt nhìn tương tự mà thôi?"

Hàn Lập thấy rõ vẻ mặt của đối phương, lại nghe được dạng lời nói này, cuối cùng yên lòng. Lúc này hắn mới khẳng định, giá trị của linh thảo ngàn năm so với dự liệu trước đó phỏng chừng chỉ cao hơn chứ không thấp, xem ra lôi châu kia vào tay là rất có hy vọng rồi.

Điền chưởng quỹ sau khi kiểm tra một hồi, mới đột nhiên ý thức được sự thất thố của mình, để cho đối phương thấy được thực hư không ít.

Có điều, lúc này hắn cũng bất chấp những cái này rồi, vật trước mắt sớm đã đem tâm thần của hắn tất cả đều hấp dẫn rồi, chỉ cần vật ấy thực là loại cực phẩm ngàn năm như hắn tưởng tượng, vậy hắn chính là có tốn bao nhiêu chi phí nữa cũng phải đem linh thảo ngàn năm lưu lại Vạn bảo lâu, điều này sẽ đem đến cho hắn và Vạn bảo lâu mối lợi bất tận.

Nhưng hôm nay duy nhất hơi làm khó hắn chính là, linh thảo ngàn năm này hắn cũng chỉ là nghe tiếng, nhưng chưa bao giờ gặp qua vật thật, thật sự không cách nào tuyệt đối khẳng định chắc chắn niên đại chính xác của vật bên trong. Có điều cho dù Hoàng tinh chi trước mắt không phải thực là linh dược có ngoài ngàn năm, nhưng hỏa hầu cũng tuyệt đối có ngoài bảy tám trăm năm, đó cũng là vật trân quý vạn phần, điểm này ngược lại hắn có thể khẳng định.

"Người đâu!"

Sau khi kiểm tra nửa ngày, Điền chưởng quỹ cũng hô một tiếng, gọi một gã sai vặt từ dưới lầu lên.

"Đi mời Đinh lão tới, hãy nói nơi này có kiện trân phẩm cần lão nhân gia hắn xem xét một chút" Hắn trịnh trọng ra lệnh.

Sau đó thừa dịp thời gian trống này, Điền chưởng quỹ cùng Hàn Lập bắt đầu tán gẫu hết sức ăn ý, nhưng cũng tránh mà không nói việc thảo dược, tựa hồ trong lúc nhất thời, vật trong hộp đều đã bị hai người hắn quên mất trong đầu.

Nhưng thời gian không lâu, một lão già tóc xám trắng được gã sai vặt dẫn tới, cũng lên lầu chậm chạp.

Điền chưởng quỹ vừa thấy, bật người cung kính tiến lên nghênh đón, cũng đem chỗ ngồi nhường cho lão này, mà hắn thì đứng ở một bên, xem ra vị Đinh lão này thực sự là đức cao vọng trọng.

Có điều Hàn Lập cũng đã nhìn ra, vị này và Điền chưởng quỹ giống nhau, cũng là một lão già bình thường, tuyệt không có chút khí tức của tu tiên giả.

"Điền chưởng quỹ, ngươi gọi lão già sắp xuống lỗ như ta tới, chẳng lẽ còn có vật gì, có thể khiến cho ngươi cũng không cách nào đánh giá phân biệt sao?" Lão già hơi cúi người thở hổn hển mấy hơi, mới lập cập cao ngạo nói.
