
Chi tiên thấy cảnh này, vẻ mặt toát ra vẻ nhu hòa, đột nhiên bước một bước về phía trước, một tay quơ về hướng thỏ trắng.

Một mảnh ánh sáng tím từ trong tay bay ra, bỗng cuốn quanh thỏ trắng đang nằm trên mặt đất, đem tới trước người.

Trong dải sáng, thỏ trắng vẫn bình tĩnh ăn uống, mà không hề cảm thấy có gì không ổn.

Chi tiên sau khi nhìn thỏ trắng một chút, trong mắt lóe lên dị sắc, đưa tay về phía màn sáng.

Nhưng khi ngón tay của hắn vừa tiếp xúc vào thân thể con thỏ lông xù, linh quang ngoài thân thỏ chợt lóe, bỗng hóa thành tàn ảnh rồi biến mất.

Sau một khắc, thỏ trắng một lần nữa xuất hiện trên mặt đất. Không những đứng trên hai chân sau, bộ lông màu tuyết trắng cũng xù hết cả lên, không ngừng nhe răng trợn mắt đối với chi tiên .

Hiển nhiên đối với cử động của Chi tiên, đã khiến cho linh vật này rất là căm tức.

Chi tiên thấy vậy nhưng lại cười cười, hơi thở trên người biến đổi. Đồng thời bên ngoài thân, ánh sáng màu tím thoáng cái đổi thành màu xanh biếc.

Một cổ mộc linh khí nồng đậm phát ra trên người hắn.

Thỏ trắng vốn đang giương nanh múa vuốt, vừa tiếp xúc với linh khí thì giật mình, đầu mũi màu hồng phấn ngửi ngửi hai cái, sắc mặt cuối cùng chầm chậm hòa hoãn, thậm chí nhìn về phía Chi tiên thì ánh mắt cũng trở nên thân mật hơn nhiều.

"Đứa nhỏ kia, tới đây nào." Chi tiên vỗ hai tay, hướng một tay về phía thỏ trắng vẫy.

Thỏ trắng tựa hồ có thể hiểu ngôn ngữ của Chi tiên, sau một chút do dự, hai chân đạp một cái, cuối cùng lại nhảy vào trong lòng của hắn.

Chi tiên mừng rỡ, xòe tay vuốt ve đầu thỏ trắng, vui vẻ như cha đang cưng chiều con vậy.

Thỏ trắng hai mắt híp lại, bộ dáng lộ ra vẻ hưởng thụ, thè ra cái lưỡi hồng mềm, liếm liếm ngón tay Chi tiên.

"Hay, hay lắm, xem ra đến lúc linh trí của nó chính thức mở ra, cũng không còn xa nữa. Hàn đạo hữu, đồng loại này có thể ở trong vườn thuốc tự do hoạt động như thế, có thể thấy được bình thường ngươi cũng có đôi chút bảo vệ hắn. Nếu như thế, ta có thể khiến linh trí của nó mở ra thêm một bước, cũng truyền cho nó ít gì đó.

Ngươi có ý kiến gì không!"

Chi tiên vừa vuốt ve con thỏ trắng trong ngực, vừa quay đầu, thận trọng nói với Hàn Lập.

"Giúp hắn mở ra linh trí?"

Hàn Lập hơi kinh hãi,có vẻ tính toán.

"Không sai. Ta là linh dược thành linh, cũng lĩnh ngộ được một ít thần thông cùng công pháp, cũng chỉ có thể truyền cho đồng loại tu luyện. Có thể cho hắn về sau bớt đi rất nhiều công sức. Nếu là hắn có thể biến thành hình người giống như ta, cũng là đối với đạo hữu có thêm một trợ lực không nhỏ."

Chi tiên ánh mắt chớp động, chậm rãi nói.

"Cũng không phải không được, nhưng dù ngươi làm chuyện gì đối với nó, cũng phải để cho khôi lỗi của ta nhìn tận mắt mới được, và từ nay về sau, khôi lỗi này cũng sẽ không rời ngươi nửa bước."

Hàn Lập nhìn chằm chằm Chi tiên một lúc lâu, cũng gật đầu nhưng là vẫn đưa ra điều kiện của mình.

"Hoàn toàn không có vấn đề gì. Việc mà ta làm, cũng không có gì gọi là bí mật."

Chi tiên lộ ra vẻ vừa lòng.

"Vậy thì không có vấn đề gì. Trong một năm này, các hạ cố gắng tại mảnh đất này tĩnh dưỡng thật tốt đi. Có chuyện gì, có thể nói cho chiếc Thông linh khôi lỗi này."

Hàn Lập nói xong,trở tay hướng về phía sau lưng vỗ một cái.

Lập tức từ sau lưng, "Oa oa" bước về phía trước một bước, đi tới bên cạnh.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi hãy cùng Chi tiên đạo hữu, một khắc cũng không ly khai."

Hàn Lập theo đó phân phó.

Chiếc Thông linh khôi lỗi này tuy linh tính không cao, nhưng một số mệnh lệnh đơn giản, tự nhiên cũng hiểu được.

Oa oa ánh mắt chớp động, mặt không biểu tình gật đầu.

Chi tiên thấy vậy cười nhạt một tiếng, cổ tay rung rung, hào quang màu tím cuốn xuống, đem thỏ trắng bên trong vững vàng đưa lên mặt đất. Bản thân hắn thì thân hình nhoáng một cái, xuất hiện tại chỗ cách Cửu khúc Linh sâm mấy trượng, hai chân hạ xuống một phân, toàn thân chớp động ánh ngọc phỉ thúy, bốn chân lại biến thành xúc tu màu tím nhạt, cũng hướng mặt đất chui vào.

Vào lúc này, thân hình Chi tiên trở nên xanh biếc ướt át, nổi lên dày đặc bướu chân trong suốt màu phỉ thúy. Hàn Lập đứng tại chỗ hồi lâu, một mực đợi cho cái cây cao một trượng xuất hiện trước mắt, đem tất cả rễ cắm vào sâu trong đất, mới mỉm cười quay người, rời khỏi vườn thuốc.

"Đi thôi."

Tuy hắn đối với những công dụng thần bí của Chi tiên rất là hiếu kỳ, nhưng trước mắt,thời gian ước định cùng Tiêm Tiêm sửa chữa Thiên ngoại ma giáp, cũng đã gần tới rồi. Hắn đối với ma giáp này cũng rất là chờ mong.

Bất quá, để cẩn thận, khi Hàn Lập xuất môn thì đem Báo Lân thú cùng nguyên thần thứ hai để lại trong động phủ, cũng mở ra toàn bộ cấm chế, rồi mới yên tâm rời đi.

Mấy canh giờ sau, hắn cưỡi một tòa thú xa xuất hiện ở trước cửa hàng cô gái Tinh tộc. Cửa hàng cửa chính vẫn đang đóng chặt, bộ dáng sẽ không mở cửa tiếp khách.

Hàn Lập cũng không khách khí giơ tay, trong tay ánh lửa hiện lên, ánh lửa bay ra, lóe lên một cái chui vào trong cửa hàng,không còn thấy bóng dáng.

Sau đó hắn lẳng lậng chờ ngoài cửa.

Sau một lát, cửa chính "dát chi" một tiếng mở ra. Ở trong cửa truyền ra thanh âm nhẹ nhàng của Tinh tộc nữ tử: "Hàn huynh thật sự là giữ lời hứa, nửa tháng vừa xong, đã tìm đến cửa."

"Hàn mỗ cũng nóng vội muốn tu bổ ma giáp, có chút nóng lòng. Mong tiên tử không trách!"

Hàn Lập miệng nói, một chân nhấc lên đi qua cửa.

Mà cửa chính vội vàng hạ xuống, cũng tự động đóng lại. Giữa cửa hàng, một cô gái xinh đẹp dịu dàng, hướng Hàn Lập mỉm cười.

Đúng là Tiêm Tiêm.

Nàng vừa thấy Hàn Lập đi tới, bĩu bĩu môi không nói tiếp gì nữa, một tay bấm quyết, phát động truyền tống trận.

Hào quang chớp động, Hàn Lập cùng nàng đồng thời tại cửa hàng biến mất, trực tiếp bị truyền tống đến cái khe không gian của tinh tộc nữ tử.

Hàn Lập từ pháp trận dưới chân đi ra, ánh mắt quét qua, lập tức dừng ở một góc.

Tại đó bố trí một cái pháp trận lớn to hơn mười trượng, tối đen như mực, bao quanh bốn phía có mười khỏa tinh thạch đen nhánh.

Tại mắt trận, trung tâm pháp trận, có một cái đỉnh đồng màu xanh, còn có một vật bị sương trắng mỏng bao vây, cỡ đầu nắm tay, tản ra chói mắt ánh đen, cũng trôi nổi tại chỗ không nhúc nhích.

Hàn Lập vừa thấy cảnh này, hai mắt không khỏi nhíu lại.

Trên đỉnh đồng có cái gì đó đang biến hóa, nhưng ma khí âm lãnh âm lãnh phát ra thì không có gì thay đổi, rõ ràng là ma hạch của con Thánh giai ma viên. Nhưng giờ phút này, ma hạch đã triệt để bị tinh thể hóa, giống như một khối thủy tinh tỏa ánh sáng màu đen.

"Đạo hữu cảm thấy thế nào, mấy ngày này ta không chút nào nhàn rỗi, hao tốn lượng lớn khí lực cùng cho vào không ít tài liệu trân quý, mới đem dấu vết thánh giai ma viên trong ma hạch triệt để xóa đi, cùng tẩy đi những cuồng bạo ma khí."

Từ truyền tống trận đi ra, Tiêm Tiêm cười nói.

"Nga, nói như vậy, Tiêm tiên tử không có tính để nguyên bản ma hạch khảm nhập vào trong ma giáp, mà là chuẩn bị triệt để luyện hóa chăng?"

Hàn Lập sờ sờ cằm, hỏi.

"Không thể tưởng tượng được Hàn huynh cũng tinh thông đạo luyện khí. Không sai, tiểu muội thực sự là nghĩ như vậy. Nếu đem nguyên vẹn ma hạch khảm nhập vào ma giáp, tuy có thể tu bổ mấy vết rách lớn nhất, nhưng những chỗ khác thì không thể. Hàn huynh chắc sẽ không hy vọng khi dùng ma giáp đối địch, sẽ cho đối thủ sơ hở để lợi dụng chứ."

Tinh Tộc nữ tử hơi kinh ngạc, nhưng miệng thì giải thích.

"Tại hạ tại mặt luyện khí cũng chỉ bình thường mà thôi. Đạo hữu cứ theo ý của mình làm là được. Tại hạ đối với thuật luyện khí của Tinh Tộc nhất mạch rất có tin tưởng."

Hàn Lập mỉm cười nói.

"Trong khi sắp tu bổ ma giáp, tại hạ sẽ mở ra không gian cấm chế, đến lúc đó còn có khả năng nhờ đạo hữu giúp một tay. Phỏng chừng nếu tất cả đều thuận lợi, khoảng ba ngày sau, có thể hoàn thành quá trình tu bổ."

Nghe được Hàn Lập khiêm tốn như vậy, Tiêm Tiêm cũng thản nhiên cười, không hỏi gì nữa, ngược lại có vẻ tự cho là đúng nói cho Hàn Lập.

"Ba ngày cũng không phải là dài, hơn nữa lại là tu bổ bảo vật của tại hạ, Hàn mỗ cũng là nên xuất lực." Hàn Lập bộ dáng không có ý kiến.

"Hàn huynh đã không có ý kiến, chúng ra lập tức bắt đầu đi."

Tiêm Tiêm cũng không muốn nói nhảm nữa, tay ngọc giơ lên, một cái pháp bàn từ trong tay bay lên không, tại chỗ quay tròn trên đỉnh đầu.

Hào quang chớp động, từng tia pháp quyết đủ loại màu sắc từ phía trên cuộn ra, lóe lên rồi lập tức chui vào khắp nơi trong không gian. Sau một khắc, phía trên cả không gian cuồng phong gào thét, một mảnh đậm đặc mây đen tuôn ra, đồng thời bốn vách tường cũng hạ xuống nền, hiện lên một tầng bụi khí.

Cả không gian thoáng cái trở nên đen xì một mảnh, giơ tay không thấy năm ngón, giống như trong Trụy Ma cốc vậy.

Hàn Lập thấy tình hình này, nhưng là ánh nắng lóe lên, tay áo rung rung, một đoàn ánh sáng hình viên gạch, nhỏ cỡ quả trứng gà, vây quanh người hắn mà xoay quanh không ngừng.

Cũng làm cho phụ cận sáng lên không ít. Mà lúc này Tiêm Tiêm đã sớm đi tới biên tòa pháp trận. Hàn Lập thấy vậy, cũng không nói gì, nhưng thân hình vừa động, nhìn thì như là bước hai bước nhưng nhoáng cái đã xuất hiện sau lưng cô gái tinh tộc, giống như di chuyển tức thời.

Tiêm Tiêm một tay đưa ra, đánh một đạo pháp quyết vào pháp trận.

Lập tức một hồi vù vù trầm thấp truyền ra, sau đó ánh đen âm u lưu chuyển một hồi, cả tòa pháp trận bỗng bị kích thích mở ra.

Hàn Lập thần sắc khẽ động.

Hắn chưa nhìn ra chỗ diệu dụng của pháp trận, nhưng pháp trận tản mát ra trận trận ma khí, cũng đủ tinh thuần, cũng không biết đối phương kiếm đâu ra nhiều ma khí như vậy. Đúng lúc này, Tiêm Tiêm đột nhiên lẩm bẩm, trên người ánh sáng xanh phóng ra rực rỡ, sau lưng hiện lên một hư ảnh Kỳ Lân màu xanh cao vài trượng.

Hư ảnh Kỳ Lân vốn không nhúc nhích, nhưng theo chú ngữ ngày càng dồn dập, rốt cuộc cũng chậm rãi há miệng, một cái hỏa cầu cỡ đầu lâu bắn ra.

Hỏa cầu quỷ dị dị thường, đồng thời ẩn chứa hai màu xanh và đen, lóe lên một cái, đánh vào trên đỉnh đồng tại trung tâm pháp trận.

"Phốc xuy" một tiếng, bên ngoài đỉnh đồng hiện lên một tầng hỏa diễm màu xanh đen, thiêu đốt hừng hực.
