
Nhưng hiện giờ đang ở trong thú xa, cho nên không tiện lấy ra nghiên cứu.

Hàn Lập cũng chỉ có thể kìm nén tò mò, thu hộp ngọc lại, tâm tư thu lại tiếp tục trên xe tĩnh tọa nhập định.

Mấy canh giờ sau, thú xa đi tới chân linh sơn.

Hàn Lập từ trên xe đi xuống, tiện tay vứt một khối linh thạch cho phu xe, thong dong bay lên núi.

Động phủ của hắn ở trên sườn Linh sơn, mà trên Linh sơn còn có các ngoại tộc tu luyện giả khác, hoặc là ra ngoài hàng năm, hoặc chỉ là ở trong động phủ khổ tu.

Cho nên núi này tuy không nhỏ, nhưng bình thường cũng hiếm thấy bóng người.

Nhưng lần này Hàn Lập vừa dừng độn quang tại sườn núi, vừa hiện thân thì bất ngờ phát hiện trước cửa động phủ, có hai vị khách xa lạ.

Trong đó có một vị, mặc trường bào đỏ, hơn sáu mươi tuổi, đúng là người mới cách đây không lâu thi triển đại thần thông, dùng một cái hồ lô màu son hấp thu toàn bộ thiên địa nguyên lực của Chân lân bổn nguyên mà hắn vốn đã mất đi khống chế.

"Hứa lão quái".

Giờ phút này bên hông của hắn lộ ra chính là chiếc hồ lô kia.

Lúc Hàn Lập xuất hiện thì hắn đang cùng một thiếu niên thanh tú mười bốn mười lăm tuổi, ở cửa đá của động phủ, ngồi lẳng lặng nhắm mắt.

Hàn Lập thấy vậy, sắc mặt ngạc nhiên.

Tựa hồ cảm ứng được chủ nhân quay về, Hứa lão quái mở mắt, tinh quang chợt lóe, vừa lúc bắt gặp ánh mắt Hàn Lập.

"Các hạ chính là người gần đây mới đến,Hàn đạo hữu."

Hứa lão quái nhếch miệng hỏi.

"Không sai, chính là Hàn mỗ. Hứa đạo hữu xuất hiện ở đây, chẳng lẽ đặc ý tìm tại hạ chăng."

Hàn Lập khách khí trả lời.

Đối phương có thể làm cho cùng giai ngoại tộc đều kiêng kị như vậy cả tòa Linh sơn, khẳng định thần thôn không nhỏ. Hắn dĩ nhiên không muốn vô cớ đắc tội với người này.

"Ha ha, không sai, Hứa mỗ thực sự là đến bái phỏng đạo hữu. Vị này chính là một vị hậu bối của tại hạ, còn không nhanh bái kiến Hàn đạo hữu."

Có chút ngoài dự kiến, vị Hứa lão quái này cười ha ha, trực tiếp giới thiệu thiếu niên thanh tú bên người, cũng quát một tiếng.

"Vãn bối Hứa Luân Tường ra mắt Hàn tiền bối."

Thiếu niên nghe vậy, lập tức tiến lên một bước, cung kính nói.

"Hiền chất không cần đa lễ.'' Hàn Lập sớm đã dùng thần niệm hướng thiếu niên đảo qua, tu vi cỡ trúc cơ kỳ đỉnh phong của Nhân tộc, bộ dáng chỉ kém một bước là có thể tiến giai lên kết đan kỳ.

Thiếu niên này tuổi cũng không lớn, xem như thiên tư hơn người. ''Lão phu lần này tới chơi, Hàn đạo hữu sẽ không cảm thấy mạo muội chứ."

Hứa lão quái cười khẽ nói.

"Hàn mỗ sao dám như thế. Hứa đạo hữu có thể quang lâm tệ phủ, cũng là vinh quang cùng may mắn của Hàn mỗ. Vừa rồi có việc ra ngoài, không thì đã sớm nghênh đón đạo hữu từ xa. Nào, Hứa huynh vẫn là vào phủ trước đi."

Hàn Lập tuy thấy kỳ quái, nhưng là sắc mặt không thay đổi, tay áo bào lại hướng cửa lớn động phủ rung lên.

Một cổ sáng xanh bay cuộn ra, cửa đá trong ánh sáng mờ tự động mở ra, bên trong lộ ra một thông đạo màu trắng mịt mờ, mặt đất lát thanh ngọc đẹp đẽ.

Hứa lão quái cũng không khách khí, cảm ơn một tiếng, dẫn theo thiếu niên cùng Hàn Lập đi vào.

Vào trong động phủ, thần niệm Hàn Lập thả ra, lập tức cùng liên hệ với nguyên thần thứ hai.

Liền biết được trong ba ngày trừ bỏ hai người Hứa lão quái tìm tới cửa ra, thì trong động phủ cũng không phát sinh chuyện gì khác, hắn cũng yên tâm, dẫn hai người Hứa lão quái thong dong đi vào trong đại sảnh.

Sau một phen khách khí, Hứa lão quái cùng Hàn Lập phân chủ khách ngồi xuống.

Thiếu niên vẫn đứng sau Hứa lão quái, lẳng lặng đứng khoanh tay.

"Không dối gạt Hàn đạo hữu, Hứa mỗ vốn là đang bế quan một thời gian. Cũng chỉ vừa mới xuất quan không lâu. Sau khi vừa xuất quan xong, chợt nghe trong Linh sơn có một gã đạo hữu vừa mới dọn đến. Nghe nói là động phủ của Hàn huynh, là do Thiên Cơ Tử trưởng lão Vạn Cổ Tộc tự thân an bài. Đạo hữu là cùng tiền bối Thiên Cơ Tử có sâu xa gì chăng?"

Hứa lão quái vừa ngồi xuống, liền mỉm cười hỏi một vấn đề làm cho Hàn Lập có chút bất ngờ.

"Hắc hắc, tại hạ là người ngoại tộc, cùng tiền bối Thiên Cơ Tử đâu có gì sâu xa. Tại hạ chỉ là do mấy năm trước, ngẫu nhiên cùng một vị đạo hữu Vạn Cổ Tộc có một ít ân huệ. Mà vị đạo hữu này lại mới đúng là có chút quan hệ cùng tiền bối Thiên Cơ Tử." Hàn Lập ánh mắt chợt lóe, bình tĩnh trả lời.

"Thì ra là thế. Nhưng như vậy cũng là đủ rồi. Vạn Cổ Tộc bài danh không thấp trong Thiên Vân thập tam tộc. Thiên Cơ Tử tiền bối lại là trưởng lão, chỉ cần lão nhân gia thuận miệng một câu, cũng đủ để Hàn huynh ở Vân thành mà không cần lo lằng gì." Hứa lão quái cười nói.

Hàn Lập nghe xong cũng chỉ mỉm cười, chưa tiếp lời.

Trong lòng hắn biết rằng, người này tìm đến cửa, khẳng định là không phải vô duyên vô cớ, chuyện chính chắc còn đợi phía sau.

Quả nhiên Hứa lão quái ngừng cười, sắc mặt cũng thay đổi, thành thật nói: "Kỳ thật lão phu lần này không báo trước mà đến, là có chuyện muốn dò hỏi đạo hữu. Nếu là có chỗ lỗ mãng, mong rằng Hàn huynh rộng lượng một hai."

Hàn Lập nghe xong lời này, trong lòng lại thêm ba phần cẩn thận, nhưng trong miệng lại cười nhẹ trả lời: "Hứa huynh khách khí như thế làm gì. Chúng ta vốn là người tu đạo, làm việc cũng theo tính tình. Có chuyện gì thì Đạo hữu cứ nói là được. Nếu Hàn mỗ biết, nếu biết sẽ nói hết."

"Hàn đạo hữu đã nói như thế, Hứa mỗ liền không vòng vo nữa, Hứa lão quái trên mặt nở nụ cười, chắp tay.

Hắn sau một phen tính toán, mới ngưng trọng mở miệng nói: "Mấy ngày trước, trên ngọn núi của chúng ta xuất hiện thiên tượng kinh người. Sự tình này, không biết cùng Hàn đạo hữu có quan hệ gì chăng?"

Hứa lão quái đang hỏi lời này, trong mắt một sợi tinh quang bắn ra, không chớp mắt nhìn Hàn Lập chằm chằm.

Hàn Lập nghe xong lời này, trong lòng run một cái, nhưng sắc mặt không thay đổi, thậm chí còn khẽ cười hỏi ngược lại: ''Đạo hữu vì sao cho rằng, thiên tượng ngày ấy có quan hệ tới Hàn mỗ?"

"Chuyện này cũng đơn giản, ngày đó thiên tượng tuy là kéo đến thiên địa nguyên khí cực kỳ kinh người, nhưng là trung tâm bùng nổ, Hứa mỗ cũng có thể phân tích ra một vài phần. Hơn nữa cũng khéo, tại hạ trong người có chút phiền lòng, từ trong động phủ đi ra một chút. Vừa hay nhìn thấy đạo ánh sáng vàng kim từ phụ cận động phủ đạo hữu bay ra."

Hứa lão quái cũng không giấu diếm, thản nhiên nói.

Hàn Lập nghe xong, lông mày theo bản năng nhíu lại, nhưng lập tức giãn ra cười cười nói: "Nếu Hứa đạo hữu đã thấy vậy, Hàn mỗ cũng không cần giấu diếm. Thiên tượng ngày đó đúng thật là trong lúc tại hạ vô ý làm ra. Lại nói tiếp, còn muốn đa tạ đạo hữu đã đem thiên địa nguyên khí tán loạn thu lại sạch sẽ. Nếu không, lấy tu vi tại hạ để hóa giải thiên tượng này,cũng phải phí một chút chân tay."

"Nguyên lai thật sự là Hàn đạo hữu đã làm ra thiên tượng này, đúng là quá tốt.

Không biết Hàn huynh có hay không nắm chắc, một lần nữa lại tụ tập thiên địa nguyên khí như thế."

Hứa lão quái vừa nghe Hàn Lập không phủ nhận, trong lòng lúc này mừng rỡ, vội vàng hỏi.

"Lần nữa tụ tập thiên địa nguyên khí? Đạo hữu vì sao hỏi như này, có thể cho Hàn mỗ một lời giải thích."

Hàn Lập trong lòng thực sự kỳ quái, không khỏi hỏi.

"Tự nhiên sẽ thế, Hàn đạo hữu có biết tại hạ thuộc tộc nào trong Thiên Vân thập tam tộc không?"

Hứa lão quái hơi ngẩn người, lập tức cười một cái nói.

"Cái này, tại hạ tu vi vừa nông vừa thấp, đúng là nhất thời không thể nhìn ra."

Hàn Lập hai mắt nhíu lại một lát, cuối cùng cười khổ một tiếng.

Trước mắt vị Hứa lão quái, hình thể bên ngoài đều cùng bình thường Nhân tộc giống nhau, không nhìn ra đặc thù của ngoại tộc.

"Hàn huynh nhìn không ra, cũng không có gì ngạc nhiên. Bởi vì Vân tộc chúng ta, am hiểu nhất là thuật ẩn nấp cùng biến hóa, dù cao giai hơn chúng ta, chỉ cần chúng ta có ý thu liễm hơi thở, cũng không thể phân biệt rõ. Chỉ là lão phu trong tộc cũng khác biệt, tu luyện chí dương hỏa thuộc tính công pháp. Cùng với tộc nhân khác cùng giai, ở thuật biến ảo thực tế có chút kém cỏi. Trong núi những đạo hữu đã ở lâu, chính là cũng rõ ràng về lão phu."

Hứa lão quái nở nụ cười.

"Vân tộc? Tuy nhân số thưa thớt trong Thiên Vân thập tam tộc, nhưng lại có thể xếp vào trước ba Vân tộc."

Hàn Lập sắc mặt biến đổi, thực sự giật mình.

Hắn chính xác đã sớm nghe nói trong Thiên Vân thập tam tộc, bộ tộc thần bí nhất.

"Ha ha,xem ra Hàn huynh đối với Vân tộc chúng ta hiểu biết không ít nhỉ. Vân tộc chúng ta cùng Tinh tộc coi như là hai chủng tộc có nhân số ít nhất trong mười ba tộc. Nhưng không như Tinh tộc, Vân Tộc chúng ta thực lực bản thân không yếu, thực lực chỉnh thể cả tộc chưa bao giờ xuống dưới thứ ba trong mười ba tộc."

Hứa lão quái ngạo nghễ nói.

"Thực sự thất kính. Hàn mỗ thật đúng là lần đầu tiên nhìn thấy người của quý tộc."

Hàn Lập sợ run một hồi, than nhẹ nói.

"Cũng không có gì, tộc chúng ta tuy số người không nhiều lắm, nhưng là trong Vân Thành vẫn có không ít người sống tại đây. Chỉ là phần lớn đều không muốn lộ ra thân phận thực sự trước mặt người khác mà thôi. Thậm chí trong những tộc khác, cũng có người là người của Vân tộc cải trang giả dạng."

Hứa lão quái thâm ý sâu sắc nói.

Hàn Lập nghe cũng đã có điều không còn gì để nói rồi.

"Bất quá, Vân tộc chúng ta tuy lấy thuật biến hóa để dương danh bên ngoài, nhưng thực tế để chân chính uy hiếp các tộc khác, lại là một loại thiên phú thần thông khác. Hàn đạo hữu hẳn là có nghe nói chứ."

"Bản mạng Vân thú!"

Hàn Lập thở nhẹ một hơi, không đợi đối phương nói ra, đã mở miệng nói trước.

"Không sai, có thể coi vừa là linh thú vừa là hóa thân, bản mạng Vân thú. Chỉ có người trong bộ tộc tu luyện ra bản mạng Vân thú, mới có thể coi là chân chính người của Vân tộc."

Hứa lão quái từ từ nói.

"Ân, tại hạ cũng nghe đồn về bản mạng Vân thú của quý tộc. Nghe nói người của quý tộc một khi đã tu luyện ra Vân thú, chẳng những tương đương nhiều hơn một loại thần thông cùng một loại hóa thân độc nhất vô nhị, hơn nữa khi nguy hiểm còn có thể cùng Vân thú hợp làm một, hóa thành Vân thú cự linh trong truyền thuyết. Nếu nói như thế, chẳng những tu vi tăng lên, hơn nữa có thể thi triền một ít đại thần thông vốn bình thường không thể thi triển. Đạo hữu cùng tại hạ nói về việc này, chẳng lẽ việc này cùng bản mạng Vân thú của đạo hữu có quan hệ?"

Hàn Lập sờ sờ cằm, giống như suy nghĩ nói.

"Hàn đạo hữu ánh mắt sáng như sao, việc này chính xác cùng Vân thú có quan hệ, nhưng không phải là Vân thú của lão phu, mà là bổn mạng vân thú của đứa nhỏ này có quan hệ."

Hứa Lão quái cảm thấy không ngoài ý muốn, nhưng chỉ vào thiếu niên phía sau người nói.
