
"Nga, đạo hữu có thể nói chi tiết thêm một chút không."

Hàn Lập liếc mắt nhìn thiếu niên một cái, có chút kinh ngạc.

"Tất nhiên là phải thế rồi. Hứa mỗ con cháu cũng không nhiều, Tường nhi là đứa cháu duy nhất ta đảm nhiệm đào tạo. Hứa mỗ không khoe khoang, đứa cháu này tu chất tu luyện, cho dù ở trong toàn bộ Vân tộc cũng có thể là hơn người, không đến trăm năm có thể tiến giai cảnh giới thượng tộc."

Hứa lão quái ánh mắt nhìn về hướng thiếu niên, hiển thị nét yêu quý, có vẻ đối với đứa này cực kỳ coi trọng.

"Ông tổ có chút nói quá đi, Tường nhi tư chất cũng bình thường, không có gì đáng nói."

Thiếu niên liên tục nắm tay, ngượng ngùng di thường.

"Ha Ha, ngươi cùng lắm chỉ dùng mười mấy năm liền tu luyện lên cảnh giới này, tư chất so với ta năm đó còn khỏe hơn nhiều, có gì mà phải khiêm tốn chứ."

Hứa lão quái cười to nói.

"Nghe Hứa đạo hữu nói như thế, Hứa hiền chất thực sự là thiên tư kinh người."

Hàn Lập mỉm cười gật gật đầu.

Thiếu niên mặt đỏ lên, không nói cái gì.

"Theo lẽ thường mà nói, đứa cháu này thành tựu sau này có thể còn trên ta. Nhưng có chút đáng tiếc, hắn còn có chỗ thiếu hụt, làm cho việc này xa vời."

Hứa lão quái sắc mặt đắc ý thu lại, thanh âm trầm xuống.

Hàn Lập ánh mắt chợt lóe, cũng không nói gì thêm, biết đối phương nhất định sẽ tự động giải thích.

Quả nhiên là lão quái ngừng nói một chút, rồi mới nói thêm: "Hắn tư chất tuy rằng thật là tốt lắm, nhưng tại trên bản mạng vân thú có chút vấn đề, vốn là Vân thú phải sớm tu luyện ra nhưng trước sau vẫn vướng mắc ở một bước cuối cùng, không thể ngưng tụ. Mà theo kinh nghiệm, bản mạng vân thú càng sớm tu luyện ra thì càng tốt. Nếu không sẽ ảnh hưởng đến thực lực của hắn cùng tốc độ tiến cấp về sau. Lão phu lần này tìm Hàn Đạo hữu hỏi thiên địa nguyên khí cũng là vì việc này."

"Xin chỉ giáo?"

Hàn Lập có chút khó hiểu.

"Việc này cũng có chút phức tạp. Nhưng nói đơn giản, chính là trong lúc vô ý, lão phu phát hiện theo lần trước thu thập thiên địa nguyên khí từ trong thiên tượng, thế mà có thể trợ giúp đứa cháu này cô đọng ra bản mạng vân thú. Nhưng là lần đó bắt được nguyên khí, đã bị ta trong lục vô tình dùng mất hơn nửa, chỗ còn thừa cũng không đủ sử dụng cho hắn. Cho nên lão phu cũng chỉ có thể tìm đạo hữu xin giúp đỡ."

Hứa lão quái rốt cuộc nói ra mục đích cuối cùng.

"Nếu là thiên địa nguyên khí đối với hiền chất hữu dụng, Lấy thần thông của đạo hữu, ngưng tụ một ít cũng không phải là dễ như trở bàn tay. Cần gì phải gặp riêng Hàn mỗ."

Hàn Lập bình tĩnh trả lời.

"Ta đã thử nghiệm một vài lần, thiên địa nguyên khí bình thường đối với bản mạng vân thú của hắn vốn là vô dụng. Xem ra lần trước đạo hữu làm ra thiên tượng ngưng tụ thiên địa nguyên khí hẳn là có chút đặc biệt, trong đó chắc là chứa thứ gì đó không thể phát hiện. Cũng nhờ đó mà có thể trợ giúp Tường nhi."

Hứa lão quái bộ dáng buồn bực.

"Thì ra là thế."

Hàn Lập lộ ra sắc mặt suy nghĩ. Hắn trong làng rõ ràng. Cái gọi là thiên tượng ngày đó, kỳ thực là do tinh thể chân lân căn nguyên tán loạn tạo thành, cùng thiên địa nguyên khí bình thường có chút khác biệt là dĩ nhiên. Nhưng thứ này lại có tác dụng đối với bản mạng vân thú của vân tộc, thực là ngoài ý muốn. ''Hứa mỗ tới cửa lần này, hy vọng đạo hữu có thể tụ tập một lần nữa thiên địa nguyên khí giống như lần trước. Sau đó, Hứa mỗ nhất định cảm ơn sâu sắc."

Hứa lão quái tràn đầy mong đợi nói.

"Không phải tại hạ không nghĩ tới hỗ trợ nhưng chuyện này không dễ làm."

Hàn Lập khóe miệng vừa động, rất là chần chờ.

Chân lân bổn nguyên là vật quý hiếm ra sao. Cho dù hắn không thể lấy để dùng, nhưng vẫn là linh đan diệu dược tăng tiến tu vi cho Đề Hồn thú, hắn làm sao có thể vô cớ lấy ra nghịch ngợm lần nữa.

Ngay cả hạt tinh thể thực lân căn nguyên không ít, nhưng nếu cuối cùng thiếu đi một hai hạt, có thể vừa làm cho con khỉ không thể tiến giai đến cảnh giới cao.

Hàn Lập tất nhiên sẽ không vô cớ hi sinh linh thú của mình chỉ vì một gã dị tộc mới vừa quen biết chốc lát.

"Như thế nào, Hàn đạo hữu có gì khó nói sao. Việc này quan hệ đến tạo hóa tiền đồ của đứa cháu ta, chỉ cần đạo hữu hỗ trợ, muốn bao nhiêu tinh thạch cũng được."

Hứa lão quái lòng hơi trầm xuống, nhưng miệng không lưỡng lự nói.

"Chuyện này không phải là dùng bao nhiêu tinh thạch thì có thể giải quyết. Không gạt Hứa đạo hữu thiên tượng lần trước không phải là do tại hạ dùng bí thuật hoặc công pháp có thể phóng ra. Mà là vận dụng một kiện tiêu hao bảo vật, mới có thể tạo ra. Còn cụ thể là bảo vật gì, tại hạ không tiện nói rõ. Nhưng giá trị của bảo vật, chắc hẳn Hứa huynh cũng có thể rõ ràng. Hơn nữa tại hạ trong tay còn dư rất là ít ỏi."

Hàn Lập tính toán một hồi lâu, khó xử nói.

"Bảo vật tiêu hao!"

Hứa lão quái nghe vậy, sắc mặt biến đổi.

"Không sai, hơn nữa thứ này đối với tại hạ vô cùng quan trọng, vốn muốn dùng vào chỗ khác rối. Cho dù có nhiều linh thạch, tại hạ cũng không nguyện ý hao phí."

Hàn Lập mặt hiện lên một tia cự tuyệt, nói xin lỗi.

"Nếu thực sự là bảo vật tiêu hao, đổi là tại hạ cũng không dễ dàng hao phí hoặc đổi lấy tinh thạch. Nhưng lại nói , vô luận bảo vật quý hiếm nào, sẽ vẫn có một giá trị nhất định. Hứa mỗ tuy rằng bất tài, nhưng cũng có một chút của cải. Hoàn toàn có thể dùng bảo vật có giá trị tương đương để trao đổi với Hàn dọ hữu."

Hứa lãi quái vẫn tiến về phía trước, cũng sớm đã nghĩ đến một số phương án, ý tứ là không muốn buông tha.

"Trao đổi!"

Hàn Lập vừa nghe lời này, sắc mặt vừa động, cũng thực sự có vài phần động tâm.

Vừa thấy Hàn Lập như vậy, Hứa lão quái liền biết đối phương cũng không thể không có ý trao đổi, trong lòng mừng rỡ, không nói một lời phất tay áo bào ra trước người một cái.

Một mảnh ánh sáng hồng bay cuộn ra, trên bàn bỗng có thêm bảy tám hộp ngọc lớn nhỏ không giống nhau.

"Những thứ này, đều là những trân phẩm do Hứa mỗ nhiều năm cất chứa. Có hai kiện trong đó, thậm chí thiếu chút nữa đã khiến Hứa mỗ vẫn lạc mà chết. Hàn đạo hữu trước nhìn một cái, vô luận là nhìn trúng vật gì, cứ việc cầm lấy là được. Hơn nữa việc này, coi như là tại hạ thiếu đạo hữu một phần nhân tình không nhỏ."

Hứa lão quái sảng khoái dị thường nói.

Hàn Lập nghe vậy cũng cười ôn hòa, ánh mắt đảo qua các hộp ngọc trên mặt bàn, tâm niệm nhanh chóng.

Hứa lão quái đã là luyện hư đỉnh phong, cộng thêm là người của Vân tộc , trên người hình như cũng mang thần thông không nhỏ. Lấy ra trân phẩm, chắc là cũng không kém cỏi.

Nhưng hắn vốn trong người mang nhiều trọng bảo, thậm chí ngay cả tu sĩ hợp thể kỳ cũng không dám tưởng tượng - huyền thiên bảo vật, cũng là có hai món. Trong lòng thật đúng là không chút mong chờ thứ gì đó trong hộp ngọc có thể làm cho hắn sinh ra ý trao đổi.

Dù không có hay có vật mà mình cần, hắn cũng không dễ dàng nói ra.

Hàn Lập cân nhắc trong lòng nhưng miệng cũng không có nói rõ, lại cười: "Nếu Hứa đạo hữu đã nói như thế, Hàn mỗ trước hết kiến thức vật phẩm trân quý của đạo hữu, mở ra tầm mắt vậy."

Trong miệng nói xong, hắn một tay hướng khoảng không trước mặt chuyển động một cái.

Nhất thời trên bàn một cái hộp ngọc màu đỏ lửa nhoáng lên một cái, lập tức "sưu" một tiếng, bị Hàn Lập bỗng dưng cầm trên tay.

Cảm thấy trong hộp ngọc từng chút phát ra hơi thở nóng bức, đuôi lông mày nhíu lại, không dám chậm trễ, ánh màu xanh trên bàn tay chợt lóe, bị một tầng linh quang bao phủ bên ngoài, đồng thời một ngón tay khác hướng hộp ngọc trở tay bắn ra.

Một tiếng vang nhỏ, nắp hộp tự động mở ra.

Tùy theo hơi thở cực nóng từ bên trong hộp tuôn ra, cả gian đại sảnh nhiệt độ tăng vọt.

Ánh màu lam trong mắt Hàn Lập chợt lóe, nhìn kỹ vật trong hộp.

Kia rõ ràng là một quả trứng thú màu trắng, không kể trứng chim lớn nhỏ, nhưng mặt ngoài trải rộng vằn đỏ, cả vật thể tản ra ánh hồng kinh người, cũng hơi phập phồng không ngừng.

"Đây là?"

Hàn Lập ngạc nhiên, đành hỏi.

Hắn dĩ nhiên thấy hơi thở của trứng không kém, nhưng tự nhiên không thể phân biệt chủng loại, thế này mới có câu hỏi tò mò này.

"Hàn đạo hữu ánh mắt thật tốt, một phát đã bắt đến linh trứng duy nhất trong vài món bảo vật. Đây là do ta năm đó ở chỗ sâu nham thạch trong lòng đất, đánh chết một con Man hoang viêm điệp hiếm thấy, lấy được một quả trứng sâu này. Con bướm lửa này thần thông hỏa thuộc tính không kém ta. Ta tiêu phí một năm, liên tiếp vây khốn, mới có thể diệt sát con yêu thú này. Tin tưởng rằng đem trứng này ấp nở, sau đó đào tạo. tuyệt đối là linh thú tốt nhất. Nếu không phải ta đã có bản mạng vân thú, không thể phân tâm, không chừng đã đem trứng này ấp nở."

Hứa lão quái tủm tỉm nói.

"Có thể có thần thông cùng Hứa đạo hữu tương đương, bướm lửa này tuy cao cấp, chỉ nghe cũng rợn cả người. Đáng tiếc, ta cũng đã có linh thú, nếu không cũng là nhỏ rãi ba thước."

Hàn Lập thu ánh mắt trên trứng sâu lại, chậc chậc nói.

Hứa lão quái sửng sốt, nhưng lập tức liền cười nói: "Là ta chuẩn bị không chu toàn. Lấy thần thông cùng tu vi của Hàn huynh hiện nay, sao có thể không có linh thú do chính mình đào tạo nhiều năm. Không sao hết, đạo hữu tiếp tục xem những bảo vật khác đi."

Hàn Lập gật gật đầu, cầm hộp ngọc trong tay đậy lại, rồi nhẹ nhàng ném đi.

Một đoàn sáng xanh nhỏ tụ trong cổ tay áo Hàn Lập bay ra, đem hộp ngọc bao lấy, nhẹ nhàng đem nó quay về chiếc bàn đối diện. Nhưng theo ánh sáng xanh chợt lóa, thuận tiện đem một chiếc hộp khác cuốn vào trong, đưa về hướng Hàn Lập.

Hàn Lập khoát tay, đem hộp ngọc này bắt vào trong tay...

Thời gian từng chút trôi qua, qua một chén trà nhỏ, Hàn Lập đã xem tám chín phần mười những hộp ngọc của Hứa lão quái.

Những hộp ngọc này đều là chứa tài liệu quý hiếm gì đó, cũng có hai kiện pháp bảo thành phẩm uy lực không nhỏ, thậm chí còn có một lọ đan dược tăng tiến tu vi có tác dụng với luyện hư kỳ.

Mấy thứ này, không có thứ nào mà không quý hiếm dị thường, thậm chí cầm vào tham gia đấu giá hội của bốn tộc, so với không ít đấu giá phẩm cũng không kém.

Nhưng đáng tiếc Hàn Lập từ đầu đến cuối không để vào mắt lấy một kiện, chỉ cười cười từ đầu đến cuối.

Khi hắn đem hộp ngọc cuối cùng mở ra, xem xong vật trong hộp, cũng chưa nói một lời rồi thu tay lại. Hứa lão quái ngồi đối diện, thần sắc có chút khó coi.

"Như thế nào, những thứ này không có một kiện lọt vào mắt xanh của đạo hữu hay sao?"

Hứa lão quái nhịn không được,hỏi.

"Nói thật, những thứ này của Hứa đạo hữu không cái nào không phải trân phẩm.

Đặc biệt là cái trứng sâu kia nếu đem bán cho một vị đạo hữu tu luyện hỏa thuộc tính công pháp, chỉ sợ hắn ra giá có cực cao thì hắn cũng nguyện ý trả. Cũng nếu cầm đi bàn đấu giá, tin tưởng là hơn trăm ngàn vạn linh thạch, cũng chỉ là chuyện nhỏ. Nhưng những thứ này đối với tại hạ mà nói..."

Hàn Lập cũng lộ ra một tia bất đắc dĩ, nói chưa hết lắc lắc đầu.
