
Tên thanh niên kia tự nhiên cũng không biết hay biết chính bản thân Hàn Lập cũng không rõ ràng tân thần thông của kim thân. Tuy rằng tân kim thân dưới sự rèn luyện của năng lượng thần bí kia đã khác xưa nhưng không nghĩ tới là tân kim thân lại có thần thông lớn đến vậy, cư nhiên có thể cướp lấy bảo vật của đối thủ!

Tuy rằng loại cướp đoạt này có chút xuất kỳ bất ý, hơn nữa bảo vật cướp được cũng không phải là bản mạng pháp bảo nhưng nghe tới cũng rợn cả người. Hàn Lập miễn cưỡng áp chế sự kinh hỉ trong lòng, một tay vỗ lên thiên linh cái một cái.

"Sưu" một tiếng, một đoàn hắc khí từ trên thiên linh cái của hắn chợt hiện ra, sau đó nhắm kim thân trên không mà phóng thẳng rồi chui vào trong đó. Một cái đầu của kim thân hắn khí chợt loé lên, thân hình nhất thời nhoáng lên một cái rồi chui vào trong thanh quang mênh mông trong không trung không thấy bóng dáng.

Tiếp theo hắn lại hé miệng phun ra một đoàn ngân diễm, ngân diễm cũng chợt loé lên rồi cũng chui vào thanh quang biến mất vô thanh vô tức.

Kim giác thanh niên bên trong kiếm trận nguyên bản vẻ mặt đang lộ ra vẻ kinh sợ bỗng nhiên giơ một tay lên bấm quyết niệm chú muốn một lần nữa triệu hồi bảo vật nhưng khi thấy hành động của Hàn Lập thì sắc mặt thoáng biến đổi, ngay sau đó lại khôi phục lại vẽ bình tĩnh lúc trước. Hắn khẽ thở dài một hơi rồi thu lại pháp quyết đang thi triển rồi bỗng nhiên hét lớn một tiếng, đầu vai hắn khẽ run lên, phía sau lưng xuất hiện một lam sắc pháp tướng thật lớn.

Pháp tướng này cao tầm năm sáu trượng nhưng cả người lân phiến dày đặc, hai mắt đỏ như máu, đỉnh đầu cùng tứ chi đều mọc một đám sừng giống như ngưu giác, thoạt nhìn có vẻ hung ác dị thường mà kỳ quái hơn chính là pháp tướng này trong hai tay đều có cầm bảo vật cổ quái dị thường.

Một trong số đó là một cái chuỳ có cán dài, trên đầu có khảm ba cái đầu quái thú, một cái khác là một mặt gương bóng loáng nhưng bên ngoài lại có xích diễm cuồn cuộn bay ba hướng hình thành một tấm chắn hình tam giác.

Kim giác thanh niên khẽ híp hai mắt lại, một tay đánh ra một loại pháp quyết cổ quái, thần sắc nghiêm nghị lẩm bẩm niệm thần chú. Hiển nhiên tên Giác Xi Tộc này vừa thấy Hàn Lập thi triển thần thông viễn siêu dự định rốt cục đem sự khinh địch không chút chậm trễ vứt sang một bên, rốt cục bắt đầu ra tay thật sự. Bất quá hắn nếu còn bị vây trong Xuân Lê kiếm trận thì Hàn Lập làm sao có thể cho hắn tự do hành động được cơ chứ!

Trên mặt Hàn Lập hiện ra một tia lãnh ý, pháp thúc dục kiếm trận lần nữa, chỉ thấy kiếm trận bốn phía thanh quang chợt loé lên, hào quang đại thịnh, hư không hiện ra một đoá thanh liên, sau đó thanh liên hoá thành vô số liên ảnh hướng về trung tâm kiếm trận vũ động bay tới. Trong lúc nhất thời, cả kiếm trận tất cả đều toàn là thanh liên bay lượn, liên hoa lớn nhỏ phóng ra, càng huyền diệu chính là trong nháy mắt ngay khi thanh liên xuất hiện, một mùi hương hoa nồng đậm cũng tràn ngập cả kiếm trận làm cho quang cảnh trước mắt trở nên như thật, khiến cho người ta rơi vào trong không thể kiềm chế được.

Bất quá điều này không thể nào có thể mê hoặc tên kim giác thanh niên kia dễ dàng như vậy, ánh mắt hắn liếc một cái liền nhận ra bên trong đám thanh liên kia ẩn chứa tầng tầng sát khí, sắc mặt hắn khẽ trầm xuống, lam sắc pháp tướng sau lưng bỗng nhiên đã đem cái chuỳ hướng về phía đám thanh liên khẽ run lên, ba cái đầu quái thú được khảm ở đầu chuỳ hai mắt trợn ngược lên, hé miệng phun ra một đoàn hoả diễm cùng từng đạo ngân hồ nhưng lại đồng thời theo đầu chuỳ tuôn trào ra.

Hoả diễm theo gió dưới sự trợ giúp của ngân hồ, trong phút chốc liền hoá thành ba cỗ cự lãng hùng hổ hướng không trung cuồn cuộn cuốn tới. Cơ hồ trong lúc nhất thời, đám thanh liên đang bay múa xung quanh chợt loé lên mà biến thành tầng tầng thanh sắc kiếm quang phô thiên cái địa kích thẳng tới hoả lãng. Kiếm quang cùng hoả lãng một chút va chạm với nhau, ngay cả cây chuỳ quái dị kia cũng là dị bảo hiếm thấy nhưng dưới sự công kích của bảy mươi hai khẩu Thanh Trúc Phong Vân Kiếm cùng với tu vi hiện tại và uy năng kiếm trận đã hơn xa so với tu vi Luyện Hư sơ kỳ lúc trước.

Ngay cả tầng tầng kiếm ảnh do phi kiếm thả nhưng mỗi một đạo uy năng đều tuyệt không kém chân thân phi kiếm.

Kiếm ảnh thế tới như cuồng phong bạo vũ liên tiếp đẩy lùi hoả lãng về phía sau, bộ dáng không thể ngăn cản chút nào.

Thanh niên đối diện hơi lộ ra vẻ kinh hãi nhưng lập tức hừ lạnh một tiếng. Một cánh tay của lam sắc pháp tướng sau lưng khẽ động liền đem đem tấm chắn hình tam giác một chút ném lên không trung, tấm chắn tam giác này cũng là một dị bảo hoả thuộc tính, sau khi bay lên cao một chút rồi tự động xoay tròn một trận sau đó phóng ra một đoàn hoả vân cỡ một mẫu, bên trong hoả vân ầm vang lên tiếng sấm rồi cũng hướng lên trên bắn đi. Hoả vân quay cuồng một trận, vô số hoả cầu to cỡ nắm tay cùng một tầng tầng hoả lãng đỏ đậm cuộn ra, không ít kiếm ảnh vừa tiếp xúc với đám hoả cầu cùng hoả lãng do hoả vân tạo thành lập tức bị đánh nát bấy.

Cùng với đó, khi hoả vân xuất hiện nhiệt độ của cả toà không gian thoáng cái trở nên nóng hẳn lên, giống như làm cho người ta nhảy thẳng vào hoả lò. Hoả vân cùng quái chuy thả ra tam sắc quang lãng liên thủ trên dưới, thoáng cái đã đem trên trời dưới đất bao kín lại, mặc cho kiếm quang như cuồng phong bạo vũ bắn tới ngăn chặn hoàn toàn.

Vô kiên bất tối!

Ngay lúc này, đột nhiên tầng thanh sắc quang mạc phía sau thanh niên sắc bỗng nhiên tách ra, một kim sắc ngọc thủ to như cái quạt bỗn nhiên xuất hiện, không chút khách khí trảo tới. Trảo mang chưa kịp hạ lao tới nhưng năm ngón tay liên tục phát ra những tiếng "xuy xuy" xé gió kinh người, một cỗ cự lực vô hình hướng thẳng tới tên Giác Xi Tộc kia ép tới. Thanh niên kia chỉ cảm thấy không khí xung quanh như cô đọng lại, bốn phía bỗng chốc trở nên ngưng trệ dị thường đem thân hình hắn gắt gao bao vào trong, đột nhiên thân hình hắn hạ nhanh xuống dưới tránh thoát khỏi trảo này. Mà kim sắc ngọc thủ chợt loé lên từ phía trên đỉnh đầu của tên thanh niên kia tiếp tục đuổi theo cũng không khách khí cứ thế mà bổ xuống.

Cùng lúc đó, từ một phương khác bên ngoài thanh sắc quang mạc ngân quang chợt loé, một con hoả điểu tầm một trượng hai cánh mở rộng lao ra, miệng khẽ hé phun ra một cỗ ngân diễm cuồn cuộn kéo tới.

Đối mặt với nguy cơ rình rập hai phía, chỉ thấy tên kim giác thanh niên lại tỏ ra vẻ bình tĩnh lầm bầm niệm chú, khoé miệng khẽ cười lạnh một tiếng, trong miệng chú ngữ bỗng nhiên dừng lại mà rồi miệng lại phun một cỗ thất sắc linh quang.

Thất sắc linh quang lưu chuyển một trận rồi chợt loé lên mà hiện một tiểu chung trắng như tuyết.

Tiểu chung này vừa hiện liền phát ra một tiếng "đương", một cảnh bất khả tư nghị xuất hiện ngay sau đó!

Nguyên bản Hàn Lập thân đang ở trong kiếm trận, ngay khi tiếng "đương" kia kịp phát ra trong nháy mắt, đột nhiên thần thức của hắn bỗng nhiên trở nên mơ hồ một trận, tiếp theo cảnh sắc bốn phía một chút trở nên mơ hồ không rõ ràng nhưng thoáng một cái mà hai chân đã quay ngược lên trời, không những như thế mà cả toà kiếm trận cùng hết thảy cũng đều xuất hiện tình cảnh tương tự.

Nguyên bản dưới tầng tầng kiếm quang đang điên cuồng công kích tầng hoả lãng, đột nhiên phương hướng thoáng cái đã đảo ngược cho nên đám kiếm quang thoáng cái đã bắn chệch mục tiêu mà phát ra thanh âm ầm nổ lớn truyền đến. Mà mắt kim sắc ngọc thủ đang ở phía trên thiên linh cái của thanh niên đối diện cũng không biết tại sao thân hình tên thanh niên kia lại uốn éo một cái rồi bỗng nhiên biến mất không thấy, khi đó ngọc thủ cùng ngân sắc hoả điểu sau khi đồng thời mất đi mục tiêu thì lại hướng vào nhau kích tới.

"Đang" một tiếng, ngân diễm rào rạt không chút khách khí đem ngọc thủ bao vào trong đó, về phần hoả diễm phun ra trước đó không biết lại đánh tới nơi nào rồi.

Hàn Lập không khỏi chấn động, không dám nghĩ nhiều, thân hình nhoáng lên một cái lập tức một lần nữa khôi phục nguyên trạng. Đúng lúc này, một tiếng thanh minh truyền đến, cả toà kiếm trận giống như bị thần thông gì đó ảnh hướng tới, thanh sắc quang mang bỗng nhiên vặn vẹo một trận, lập tức không chịu nổi gánh nặng mà tấc tấc vỡ vụn ra, thanh quang chợt loé lên hiện ra bản thể bảy mươi hai thanh phi kiếm.

Xuân Lê kiếm trận thế vậy mà bị phá giải hoàn toàn. Kim thân cùng ngân sắc hoả điểu lại kinh ngạc ngẩn ngơ tại chỗ, tay chân luống cuống một trận.

Một màn này làm cho tâm thần Hàn Lập có đôi chút kinh hoàng thất thố. Tiểu chung kia là vật gì nhưng lại có thể làm cho Càn khôn điên đảo. Tiếng chung vừa vang lên, hắn tựa hồ cảm ứng được một tia pháp tắc chi lực tinh khiết hàm chứa trong đó.

"Chẳng lẽ là..."

Sắc mặt Hàn Lập biến đổi liên tục, bất quá hắn dù sao cũng không phải là người thường, lam mang trong mắt chợt loé lập tức đem phạm vi hơn trăm trượng xung quanh hết thảy đảo qua một lần. Kết quả khiến hắn ngưng trọng hẳn lên, xung quanh không hề có bóng người nào cả, hắc khí trong mắt chợt loé lên, một con mắt đen xì chợt xuất hiện. Hắc mục ô quang chợt loé lên, một đạo quang trụ nhỏ như ngón cái chợt phun ra rồi nhoáng lên một cái chui vào trong hư không phụ cận.

"Oanh" một tiếng, kim giác thanh niên bộ dáng có chút chật vật từ hư không bên kia hiện ra.

"Phá diệt pháp mục!"

Thanh niên kia thấy rõ ràng đệ tam nhãn thần thông Hàn Lập sử dụng, thất thanh nói. Trên người hắn không biết khi nào đã mặc thêm một bộ lam sắc chiến giáp, khi vừa ổn định thân hình liền vung tay áo bào lên, Lam sắc pháp tướng sau lưng chợt xuất lại tiếp tục đem nhị bảo vung lên.

Kim giác Thanh niên một tay trảo vào hư không một cái, thất sắc linh quang chợt loé lên mà hiện ra một tiểu chung trắng như tuyết rơi vào trong tay. Trong nháy mắt khi tiểu chung rơi vào trong tay, trên mặt hắn không chút biểu tình ngược lại nhìn về phía Hàn Lập ánh mắt chớp động không thôi.

Hàn Lập đối diện mặt không chút biểu tình hướng kim thân cùng Phệ Linh hoả điểu vẫy tay một cái. Nhất thời sau mấy cái chớp động thì đã về tới bên cạnh hắn.

Mà cơ hồ trong lúc nhất thời bảy mươi hai khẩu phi kiếm đang huyền phù ở không trung khẽ run lên, đột nhiên không chút dấu hiệu liền hoá thành mấy mươi đạo hàn quang bắn thẳng tới tên kim giác thanh niên kia.

Tiếng "Xuy xuy" xé gió vang lên, ngay sau đó bảy mươi hai khẩu phi kiếm liền thi triển thuật thuấn di mà lao thẳng tới trước người tên thanh niên, không chút khách khí đồng loạt chém xuống.

Thanh Trúc Phong Vân Kiếm độn tốc đích thực cực nhanh làm cho kim giác thanh niên kia khoé mắt khẽ giật giật vài cái nhưng đối mặt với thế công kinh người như vậy mà chỉ thấy hắn khẽ vươn một ngón tay hướng tiểu chung điểm ra một cái.

"Đương" một tiếng, một vòng bạch sắc khí lãng tuỳ theo tiếng chung mà dũng mãnh tuôn ra hướng về phía mấy mươi khẩu phi kiếm cuốn tới. Hai phương vừa tiếp xúc, mấy mươi khẩu phi kiếm cùng kiếm quang thanh mang chợt loé lên đều hiện ra nguyên hình. Sau đó, dưới mấy lần khí lãng cuốn qua thì tất cả phi kiếm liền tấc tấc vỡ vụn ra, cuối cùng biến thành hư ảo.

Hàn Lập thấy cảnh này, sắc mặt không chút thay đổi nhưng đồng tử chợt co rụt lại.

Vừa rồi hắn đã sử dụng linh mục thần thông nhìn thấy hết thảy, chỉ thấy từ trên tiểu chung thả ra một loại bạch sắc khí lãng được hình thành từ vô số vết nứt không gian. Những vết nứt không gian này cùng những vết nứt không gian thường thấy khác biệt rất lớn, vết nứt do tiểu chung tạo ra sau khi bắn nhanh ra thì cũng nhanh chóng biến mất. Ngay cả Trúc Phong Vân Kiếm có sắc bén dị thường nhưng không thể nào chịu được không gian chi lực công kích, lúc này mới "rắc" một tiếng mà hoá thành vô số mảnh vụn.
