
Đám dị tộc nhân phía sau vừa nghe được lời của lão giả thì tự nhiên giận dữ không thôi, cũng không tiếp tục nói thêm cái gì nữa mà chỉ khẽ hừ lạnh một tiếng.

Ngay sau đó bốn cỗ chiến xa lập tức phát ra thanh âm "vù vù", đột nhiên tất cả chiến xa hướng về một chiếc trong đó mà hợp lại. Kết quả, hào quang đại thịnh, sau khi bốn chiếc hợp lại hóa thành một chiếc thì bề ngoài khác hoàn toàn so với những chiếc chiến xa cũ, thể tích cũng vì thế mà gấp mấy lần.

Chiếc chiến xa này có hình thoi, dài hơn mười trượng, hơn nữa ở phía đầu chiến xa lại xuất hiện thêm một thứ giống với ngọn giáo cỡ lớn, nhìn như đầu một con phi mãng nào đó. Mà chiến xa này vừa xuất hiện, bốn phía linh quang chợt lóe hiện ra hai đôi cánh giống như cánh chuồn chuồn nhưng mặt ngoài lại được phủ bởi một tầng lông mao như lông chim.

Lão giả cùng nữ tử phía trước mắt thấy cảnh này đều cả kinh, tay chân có chút luống cuống.

"Đi mau!"

Lão già tuy không hiểu nhiều lắm về chiến xa kia, quay đầu hét lớn một câu sau đó hai đạo độn quang liền hợp lại làm một phá không mà đi. Độn tốc ước chừng nhanh hơn trước vài phần. Mà cơ hồ cùng lúc đó, đôi cánh của chiến xa kia khẽ vỗ nhẹ một cái, cái đầu phi mãng phía trước chiến xa hai mắt hồng quang chợt lóe rồi "sưu" một tiếng liền biến mất không thấy!

Ngay sau tiếng hét của lão giả, Khúc nhi tự nhiên cũng cảm ứng được một màn phía sau. Trong lòng kinh hãi, bên ngoài thân bạch quang chớp động mà không tiếc tổn hao chân nguyên thi triển một loại bí thuật có độn tốc nhanh hơn hẳn độn quang hiện thời nhưng hiển nhiên có chút chậm trễ.

Bỗng nhiên trên đầu nha đầu này xuất hiện không gian dao động, sau đó một đoàn thanh quang mơ hồ từ bên trong hư không chợt lóe lên bắn ra, sau một tiếng cười quái dị từ bên trong thanh quang chợt chớp động, một cái cự trảo từ hư không hiện ra hướng phía dưới hung hăng chụp tới.

Khúc nhi tuy rằng không phải là mục tiêu truy sát nhưng nếu cùng đường truy đuổi thì cũng tuyệt không thể buông tha dễ dàng như vậy, thà giết lầm còn hơn bỏ sót!

Nữ đồng bên trong bạch quang sắc mặt đại biến, nha đầu này cắn răng một cái, một tay bấm quyết niệm thần chú, nhất thời trên người phun ra mấy trăm khẩu phi nhận hàn quang lóng lánh như ong vỡ tổ từ bốn phương tám hướng điên cuồng chém tới cự trảo.

"Di!"

Một tiếng kinh ngạc từ bên trong chiến xa truyền ra nhưng cự trảo vẫn không ý dừng lại, ngược lại xuất hiện một cỗ lục mang mênh mông từ bên trong cự trảo phun ra. Tiếng nổ "ầm ầm" vang lên một trận đã đem hơn phân nửa phi nhận đánh cho tan tác, rồi tiếp tục hướng về phía Khúc nhi tiếp tục đè xuống.

"A!"

Thấy cảnh này, sắc mặt của Khúc nhi chợt biến thành tái nhợt. Tuy biết rõ ràng số phi nhận này không thể nào tiếp được cự trảo kia nhưng tiểu nha đầu vẫn cứ cắn răng thi triển.

Ngay tại lúc mành chỉ treo chuông này, một tiếng hừ lạnh từ hư không phụ cận truyền tới!

Thanh âm tuy không lớn nhưng không biết vì sao lại có thể rõ ràng truyền vào tai tất cả những người có mặt tại đây. Tùy theo ngân quang chợt lóe, một chiếc ngân sắc đại ấn tầm một mẫu bỗng nhiên xuất hiện giữa không trung, tiếng xé gió cùng chớp giật nổi lên, cự ấn không chút khách khí hướng về phía cự trảo đánh tới.

"Oanh" một tiếng, cự trảo kia ngay cả có thể tích kinh người nhưng không thể chịu nổi một kích của đại ấn như một ngọn tiểu sơn kia. Nhất thời thanh âm bạo liệt truyền ra, cự trảo giống như tuyết gặp nắng xuân tan rã trong không khí.

"Ai! Ai dám ngăn cản chuyện của Nhung tộc ta?"

Bên trong thanh quang chợt phát ra một tiếng gầm giận dữ, linh quang chợt tắt hiện ra chiếc chiến xa hình thoi kia, hai đôi cánh ở hai bên sườn khẽ run rẩy không ngừng.

Ở phía trên chiến xa xuất hiện bốn gã toàn thân bị lục quang bảo phủ bên trong, hình dáng của bọn họ nhìn qua thì có chút giống như người nhưng nhìn kỹ lại cũng có chút bất đồng. Chẳng những những người này cả người được toàn thân đều được bao phủ bởi một tầng lông mao màu bích lục mà cái đầu cũng có chút giống như loài lang sói, có vẻ dữ tợn cực kỳ.

"Ngay cả một nữ đồng mà cũng hạ sát thủ, trước tiên hãy xem bảo vật của ta có bao nhiêu thần thông trước đã!"

Một thanh âm nam từ theo hư không lạnh lùng truyền tới.

Tiếp theo một đạo nhân ảnh chợt hiện ra, đó là một nam tử vẻ ngoài trông còn rất trẻ, sau lưng có một cặp cánh trong suốt màu xanh, sau khi vừa hiện thân nhân ảnh kia khẽ khoát tay một cái trong tay có thêm một thanh ngân xích. Người tới tự nhiên chính là Hàn Lập, trong lúc nha đầu kia cận kề nguy hiểm hắn đã sử dụng tới độn thuật kinh người như xuyên qua hư không của Phong lôi sí kịp thời tới đúng lúc. Bảo vật này dựa theo tu vi tăng tiến của Hàn Lập ngày càng phát huy ra uy năng viễn siêu so với trước đây, lúc này mới có thể kịp thời ngăn cản được công kích của cự trảo.

Hiện tại pháp lực của hắn sớm đã khôi phục hoàn toàn, hơn nữa hắn đã đem Thông bảo quyết của Hỗn nguyên xích tu luyện hoàn chỉnh tự nhiên sẽ không có chút kiêng kị nào ngăn cản đám dị tộc nhân này. Cho nên mắt thấy dám dị tộc nhân này ra tay hạ sát thủ với Khúc nhi, trong lúc nhất thời sát tâm nổi lên.

Tay áo khẽ run lên, Hỗn nguyên xích trong tay linh quang chớp động, phiến phiến thước ảnh nhất thời từ bên trong ngân xích tuôn ra, đem thân hình Khúc nhi bao phủ vào bên trong đó.

"Đa tạ chủ nhân cứu giúp!"

"Di! Là Hàn đạo hữu!"

Hai thanh âm bất đồng đồng thời vang lên. Thanh âm vui mừng cảm tạ đương nhiên là từ phía Khúc nhi truyền tới, còn thanh âm còn lại là từ hướng đám người lão giả bên kia.

Hàn Lập thần sắc vừa động, ánh mắt hướng về phía hai người kia nhìn lại. Chỉ thấy độn quang của hai người đã dừng lại từ lúc nào, chỉ thấy một lão giả và một nữ tử đang huyền phù tại chỗ. Lão giả thoạt nhìn có chút quen mắt còn nữ tử kia hắn chỉ cần liếc mắt một cái liền nhận ra. Đây đúng nữ tử đã dẫn đội ngũ khác cùng với hắn tiến vào Nghiễm Hàn Giới, Nguyệt tiên tử.

Nữ tử này khuôn mặt trước giờ luôn tĩnh như mặt nước hồ thu nhưng giờ phút này nhìn về phía Hàn Lập có chút ngoài ý muốn, mà bộ dáng của lão giả kia lại có phần nhẹ nhõm. Đối vỡi lão mà nói, có thêm một người là có thêm hy vọng, ngay cả khi bọn họ không phải là đối thủ của đám Nhung Tộc kia nhưng khả năng bảo mệnh lại nắm chắc thêm vài phần. Đặc biệt hắn biết Hàn Lập là người dẫn đội khác trong chuyến đi này, không chừng phụ cận còn có đồng tộc, đương nhiên sẽ an toàn hơn rất nhiều.

Hàn Lập đồng dạng cũng có chút ngoài ý muốn nhưng hắn lại hướng về phía hai người thản nhiên gật đầu một cái, ngân xích bỗng nhiên tản ra tầng tầng xích ảnh rồi đột nhiên nhất tề hướng về phía đối diện kích tới.

Ngân quang phô thiên cái địa giống như vô cùng vô tận, thanh thế kinh người, điên cuồng hướng về phía chiến công kích tới. Thấy cảnh này, bốn tên dị tộc nhân trên chiến xa đầu tiên là cả kinh, lúc này hai người trong đó không chút lưỡng lự đồng loạt ra tay. Một tên một tay vừa lật lại, một cây phiên kỳ đen tuyền liền hiện ra trong tay, sau đó không do dự quạt ra một cái, nhất thời vô số hắc khí ào ào cuốn tới xích ảnh đầy trời. Tên còn lại lại hé miệng phun ra một mặt lục kính, sau khi lục kính xuất hiện liền xoay tròn tại chỗ một chút biến lớn ra tầm vài thước. Mặt kinh lục quang chợt lóe, vô số lục diễm từ bên trong mặt gương tuôn ra, hướng không trung quét tới.

Hai người còn lại bên trên chiến xa thần sắc lạnh lùng đánh giá Hàn Lập bộ dáng có vẻ không muốn ra tay, hiển nhiên hai tên này cho rằng hai gã đồng bọn dư sức ngăn cản công kích của Hàn Lập.

Hàn Lập thấy cảnh này, khóe miệng khẽ nhếch lên, cánh tay nắm giữ Hỗn nguyên xích thanh quang đại thịnh, linh lực tinh thuần giống ào ào hướng về phía ngân xích tay tiến nhập vào bên trong. Trong hư không, đám xích ảnh nguyên bản còn có chút mơ hồ đột nhiên linh quang chợt lóe lên, tất cả đều hóa thành từng thanh ngân xích tầm nửa thước, mặt ngoài lôi quang lòe lòe, ngân hồ ẩn hiện.

"Ầm vang long!"

Vô số ngân xích cùng va chạm với với hắc khí cùng lục diễm, kết quả là đều bị đánh cho tan tành mây khói, tựa hồ có chút chiếm được thượng phong.

"Di! Quả thật có chút thần thông."

Ở trên chiến xa trên không trung, một trong hai gã không có ý tứ muốn động thủ khẽ nhướng mày, tay áo hướng về phía Hàn Lập khẽ run lên một cái. Hồng quang chợt lóe, một viên châu đỏ đậm hướng về phía Hàn Lập bắn nhanh tới. Bảo vật này sau khi bay ra một khoảng liền chợt lóe lên huyễn hóa thành một đầu cự điểu, mặt ngoài cự điểu hồng sắc phù văn quay cuồng liên tục, một cỗ hỏa vân ngay sau đó xuất hiện trên không trung.

Dù ở rất xa nhưng Hàn Lập đều nhìn rõ cảnh này, hai mắt đột nhiên nhíu lại, một bàn tay đen xì hướng hư không đánh ra một trảo. "Phốc" một tiếng, một tòa tiểu sơn quỷ dị hiện lên phía trên đầu hạt châu, không chút khách khí hướng hạt châu rơi xuống. Tên kia vừa mới thả hạt châu ra, vừa thấy cảnh này nhất thời giật mình một cái.

Hạt châu này của hắn không phải là loại bảo vật có thể đối cứng với bảo vật khác cho nên trong lòng nhất thời quýnh quáng bắt quyết. Hồng châu khẽ run lên một cái đột nhiên huyễn hóa ra mười khỏa châu ảnh, sau đó vù vù một tiếng liền hướng bốn phương tám hướng vọt tới.

Ở phía bên kia, trong mắt Hàn Lập lam mang thiểm động, đột nhiên hướng về phía ngọn tiểu sơn điểm ra một chỉ. Hắc sắc tiểu sơn nhất thời hôi quang luân chuyển liền biến mất ngay tức thì, ngay sau đó bên trên số châu ảnh đột nhiên hôi quang chợt lóe, hắc sắc tiểu sơn quỷ dị xuất hiện ngay trên đầu nó như chớp giật đánh xuống.

"Oanh" một tiếng, hôi mang và hồng quang lập tức đan vào nhau. Viên châu này coi vậy mà cũng không quá cứng rắn, dưới công kích của tiểu sơn lập tức vỡ vụn biến thành một đoàn hỏa vân phân li tứ tán trong không trung.

"Ngươi dám hủy bảo vật của ta!"

Chủ nhân của khỏa hồng châu kia vừa thấy bảo vật của mình bị hủy trở thoáng cái đã trở nên vừa sợ vừa giận, trong miệng gào thét một trận, đầu vai khẽ nhoáng lên, hơn mười đạo xích mang bắn thẳng tới chỗ Hàn Lập đang đứng. Chỉ thấy Hàn Lập khẽ cười lạnh một tiếng nhưng trong lòng bắt đầu thúc dục ngân xích.

Đám ngân xích ảnh nguyên bản đang áp chế hoàn toàn hắc khí cùng lục diễm, bỗng nhiên một thanh cự xích tầm mấy trượng trong số đó ngân quang chớp động quỷ dị hiện ra trước người hắn. Lúc này, mười mấy đạo xích mang đang hướng tới Hàn Lập còn một khoảng không xa, không nói hai lời đem bàn tay đen thui lúc trước phất lên một cái.

Nhất thời một tầng hôi quang mênh mông hiện lên vừa lúc đem toàn bộ xích mang bao vào trong đó. Bên trong hôi mang, xích mang nhất thời hiện ra nguyên hình, xoay tròn tại chỗ không ngừng nhưng lại không thể mảy may tiến vào thêm một bước. Bên trong xích mang là hơn mười khẩu phi đao đỏ đậm.

Cùng lúc đó, Hàn Lập tay nắm Hỗn nguyên xích hướng về phía trước hư không hoa lên một cái, nhất thời ngân sắc cự xích phát ra một tiếng long ngâm dài hùng hổ hướng về phía chiến xa bổ tới.

Bên trên phi xa, sắc mặt mấy gã Nhung Tộc thấy vậy tự nhiên sẽ không cho cự xích này dễ dàng bổ tới như thế. Lúc này cả đám không cần nghĩ nhiều nhất tề thúc dục bảo vật của bản thân ngăn cản công kích. Nhất thời không trung liền truyền ra thanh âm "Xuy xuy" xé gió, hắc khí một chút liền hóa thành một cái hắc sắc đại võng chắn phía dưới cự xích. Còn lục sắc hỏa diễm do gương đồng thả ra phương hướng cũng biến đổi, từ trên không trung phóng ra một đạo lục sắc quang trụ hướng thẳng đến cự xích.

Một tiếng "Oanh" muộn hưởng truyền đến.

Cự xích thoáng cái trở nên mơ hồ, dễ dàng đem quang trụ cùng hắc võng đánh cho tan tành, bộ dáng không chịu nổi một kích so với khí thế kinh người lúc trước hoàn toàn tương phản!

Hai tên dị tộc nhân sử dụng hắc phiên cùng lục kính thấy vậy liền sửng sốt một chút nhưng vào lúc này, tên dị tộc còn lại nãy giờ vẫn chưa nói một lời lại đột nhiên sắc mặt đại biến, trong miệng quát lớn một tiếng: "Cẩn thận!"

Tên này ngay sau đó liền giơ một tay hướng về phía chiến xa trên không trung chém ra một cái, nhất thời một cỗ hôi sắc kiếm quang phá không trảm tới cự xích, mà lúc này đạo cự xích đang mơ mơ hồ hồ kia có chút yên lặng từ bên trong hắc khí cùng lục diễm bay ra.

Một màn quỷ dị xuất hiện!

Hôi sắc kiếm quang kia rõ ràng đánh tới bên trên ngân thước thế mà lại dễ dàng xuyên qua giống như chém phải ảo ảnh mà ngân sắc cự xích thoáng chớp động một cái liền quỷ dị xuất hiện ngay trên đầu tên dị tộc đang sử dụng hắc phiên, lấy thế lôi đình nhất kích hung hăng đập xuống.
