
Trong khoảng thời gian còn lại, vốn dĩ chuyến đi này Hàn Lập không có ý định đột phá bình cảnh cho nên hắn chỉ tập trung thời gian đem toàn bộ những lĩnh ngộ về Kim triện văn tìm hiểu bộ pháp quyết Luyện thần thuật kia.

Trước đây, hắn đã được năng lượng thần bí nọ quán thể, tuy tu vi tăng tiến cực nhanh nhưng lại không thể khiến hắn đạt tới cảnh giới Hợp Thể Kỳ, biện pháp đột phá bình cảnh bình thường đối với hắn tự nhiên lại càng không có hiệu quả. Dù sao hắn đã đột phá bình cảnh hai lần, vô luận là trình độ cô đọng pháp lực hay là cảnh giới đều đã trải qua một phen rèn luyện mới có thể chân chánh có cơ hội đột phá lên Hợp Thể Kỳ. Bất quá, đa phần tu sĩ bình thường ở Linh giới đều dừng lại tại bước này không biết bao nhiêu năm lúc này mới mạo hiểm tiến vào giới này thử sức một phen.

Dĩ nhiên điều này đã có tiền lệ từ xưa, căn cứ vào những ghi chép của các vị tiền bối đã từng xâm nhập Nghiễm Hàn Giới, thời gian hai tháng cuối cùng là khoảng thời gian linh khí tại giới này nồng đậm nhất. Vào lúc này tiến hành đột phá bình cảnh xác suất thành công gia tăng ít nhiều, cho nên đa số tu sĩ tiến vào lần này đều mượn cơ hội quý giá này tiến hành tiềm tu đột phá bình cảnh hoặc là điên cuồng tìm kiếm các loại dược liệu cùng các loại tài liệu quý hiếm. Dĩ nhiên là còn một loại tu sĩ khác có mục đích giống như đám người Nguyệt tiên tử, bất quá là ai đi chăng nữa thì tận dụng hai tháng cuối cùng này bắt đầu đánh sâu vào bình cảnh Hợp Thể Kỳ.

Còn về phần Hàn Lập, lúc ban đầu tiến vào giới này hắn vốn không có đạt tới tu vi Luyện Hư sơ kỳ đỉnh phong vậy mà lại đột phá liên tiếp hai lần tiến thẳng tới Luyện Hư đỉnh phong dĩ nhiên là trường hợp ngoại lệ, tự nhiên không thể xếp vào bất cứ loại người nào!

Bất quá, thiên Kim triện văn công pháp kia đích xác thâm ảo dị thường, dù cho Hàn Lập tiêu tốn hơn nửa tháng thời gian cũng chỉ có thể đọc được non nửa nội dung bên trong và cũng chỉ mới lĩnh ngộ được vài điều đơn giản nhất mà thôi. Mà thiên Kim triện văn công pháp này bao hàm không ít chú giải về Luyện thần bí thuật nhưng cũng chính như vậy càng làm cho Hàn Lập hiểu được vì sao ngày đó Nguyệt tiên tử lại than vãn như vậy.

Dựa theo những gì ghi lại, Luyện thần thuật này ở Tiên giới cũng là một trong những công pháp vô cùng huyền diệu, thậm chí bên trong công pháp còn có dung hợp một số thiên địa pháp tắc vào bên trong pháp quyết, khi tu luyện thành công biên độ gia tăng thần thức không thể tưởng tượng nổi!

Công pháp này được chia làm ba tầng, tầng thứ nhất có thể gia tăng thần niệm lên gấp hai lần, tầng thứ hai có thể gia tăng lên bốn lần và tầng thứ ba liền tăng lên tám lần. Biên độ gia tăng đáng sợ như thế khiến cho Hàn Lập kinh sợ không thôi, đây chính là bí thuật ở Tiên giới a!

Bất quá điều kiện tu luyện cũng cực kỳ sâm nghiêm.

Tuy vậy, điều kiện cũng không có quá nhiều, chỉ cần cảnh giới từ Hoá Thần Kỳ trở nên là có thể tu luyện được nhưng điều kiện tiên quyết chính là pháp thể cùng thần niệm đủ sức thừa nhận được sự phản phệ bá đạo do công pháp đem lại. Dù sao biên độ gia tăng thần niệm lên không phải là nhỏ, tu luyện giả chỉ cần thân thể cùng thần niệm không đủ yêu cầu lập tức nổ tan xác mà chết!

Dựa theo công pháp miêu tả, muốn bắt đầu tu luyện tầng thứ nhất thần thức phải hơn xa đông giai mấy lần, mà thân thể yêu cầu lại càng thêm hà khắc, cho dù là so với luyện thể tu sĩ chỉ miễn cưỡng đủ yêu cầu mà thôi.

Nếu hai điều kiện này mà đem ra so sánh với đại đa số người ở Linh giới mà nói thì cũng chỉ có thể tìm được một hai người đủ điều kiện. Dù sao đối với tu luyện giả bình thường, thần niệm cùng thân thể khẳng định yếu nhược hơn rất nhiều, còn đối với luyện thể giả nếu không có pháp lực làm cơ sở thì chỉ sợ thần niệm cũng tuyệt không đến mức quá cường đại được. Về phần tầng thứ hai, tầng thứ ba thì lại càng khắt khe tới mức nghịch thiên!

Nguyệt tiên tử cũng không phải là hạng tầm thường nhưng khi đọc tới tới phần điều kiện của công pháp tự nhiên thất vọng không thôi. Bất quá tựa như nàng dự đoán ban đầu, ở phần sau công pháp quả thực có ghi lại một số biện pháp giải quyết, đó chính là hai loại đan phương chưa nghe nói bao giờ, một cái tên là "Di cương đan", một cái là "Ngưng hồn hoàn".

Dựa theo những gì ghi lại, hai loại đan dược này một cái có thể gia tăng thần niệm chi lực, một cái có tác dụng cải thiện thân thể. Hai loại đan dược phải phối hợp sử dụng trong một thời gian thì mới có thể đưa tu luyện giả chậm rãi đạt tới yêu cầu của công pháp. Chỉ cần nói tới hiệu dụng của đan dược, tự nhiên không phải là vật Linh giới có được!

Dù cho bên trong dược phương có ghi lại chi tiết về tài liệu luyện chế đan dược, thậm chí ngay cả các bước luyện chế cũng giảng một phần nhưng tài liệu lại là những thứ Hàn Lập chưa bao giờ nghe nói qua. Muốn ở tại Linh giới luyện chế ra được hai loại đan dược này căn bản là khó khăn phi thường lớn.

Hàn Lập xem một lượt hết các điều kiện của công pháp thì sự kinh sợ ban đầu cũng giảm đi vài phần.

Hắn chính là pháp thể song tu giả, còn về phần thần niệm bởi vì đã có tu luyện qua Đại diễn quyết tự nhiên viễn siêu so với đồng giai. Mà Phạm Thánh Chân Ma Công cùng với một số loại đan dược khác đã làm cho thân thể hắn mạnh mẽ tới mức biến thái. Cho nên đối với điều kiện của tầng thứ nhất hắn tự nhiên có thể tu luyện được.

Còn về hai tầng sau, chỉ cần có thể tu luyện thành công tầng thứ nhất thì biên độ tăng trưởng của thần thức hẳn là có thể miễn cưỡng phù hợp nhưng thật ra thân thể trừ phi đem Phạm Thánh Chân Ma Công tu luyện tới cực hạn, lại thu được một chút cơ duyên thì cũng không phải là không có hi vọng. Về phần tầng thứ ba, Hàn Lập cũng chỉ có thể sờ sờm cằm cười khổ mà thôi. Mặc kệ nói như thế nào, công pháp này có thể đem thần niệm gia tăng mấy lần đều có tác dụng lớn đến mức nào có thể nghĩ.

Cái khác không nói, chỉ cần hắn luyện xong tầng thứ nhất khi hắn tiến giai lên Hợp Thể Kỳ ít nhiều có thể nắm chắc thêm một hai phần. Cứ như vậy, thời gian Hàn Lập nghiên cứu thiên Kim triện văn công pháp cứ một chút qua đi.

Bỗng một ngày nọ, Hàn Lập đang ở trong động phủ suy tưởng bỗng nhiên nghe được từ trong túi trữ vật truyền tới thanh âm "vù vù". Trong lòng hắn cả kinh, vội vàng mở lớn hai mắt nhìn xuống túi trữ vật một cái, chỉ thấy túi trữ vật nhoáng lên một cái phun ra ba đoàn kim ngân lưỡng sắc quang đoàn. Đúng là ba khối Nghiễm Hàn Lệnh!

Ba khối lệnh bài này hơi nhoáng lên một cái, ngay khi hắn không để ý liền hoá thành một đám linh quang biến mất. Hàn Lập trong lòng rùng minh một cái liền cảm thấy mặt đất bắt đầu rung chuyển một trận, thiên địa nguyên khí phụ cận cũng thoáng chút trở nên hỗn loạn.

"Chẳng lẽ thời gian đã tới sao!"

Hắn thì thào một tiếng, bên ngoài thân linh quang chợt loé hoá thành một đạo thanh hồng bay vụt ra. Một lát công phu sau, độn quang chợt tắt liền hiện ra thân hình Hàn Lập, thần sắc ngưng trọng nhìn về phía sau.

Lúc này trên không Nghiễm Hàn Giới ngũ sắc vân vụ quay cuồng, từng trận cuồng phong gào thét không ngừng, mặt đất liên miên run rẩy, đất đá lớn nhỏ không ngừng chuyển động, cây cối nghiêng ngả, các loại chim thú điên cuồng hướng bốn phương tám hướng chạy đi.

Hàn Lập hai tay để sau lưng, hai mắt chậm rãi nhắm lại bắt đầu cảm ứng thiên địa nguyên khí bạo động quanh người, trên mặt không chút biểu tình. Dựa theo những kinh nghiệm của tiền bối đã từng tiến vào giới này truyền lại, hiện tại đây đúng là điềm báo Nghiễm Hàn Giới sắp đóng lại. Nhiều lắm là còn nửa ngày nữa những người từ bên ngoài tiến vào đây sẽ bị pháp tắc của giới này trục xuất về Linh giới.

Cũng vì trước khi xâm nhập giới này, trên mỗi người đều có mang theo một kiện pháp khí cảm ứng đặc thù, đến lúc phản hồi sẽ trực tiếp đưa về nơi xuất phát ban đầu.

Hàn Lập một bên vừa yên lặng cân nhắc về những thu hoạch trong chuyến đi này, một bên không ngừng cảm ứng thiên tượng thiên địa biến sắc kinh người. Bỗng nhiên thần sắc hắn khẽ động, thoáng cái vẻ mặt lộ ra chút kinh ngạc quay đầu hướng về một phương xa nhìn lại. Chỉ thấy phía phía dưới tầng trời thấp một đám mây ngũ sắc đột linh quang chợt loé, kim bạch lưỡng đạo độn quang đang hướng thẳng về phía hắn phá không bay đến, lưỡng đạo độn quang này có chút lung lay, bộ dáng ảm đạm nhưng so ra thì đạo bạch sắc độn quang phía sau bộ dáng rõ ràng hơn so với đạo kim quang phía trước, bộ dáng đang ra sức đuổi theo. Mà đạo kim sắc độn quang phía trước lại khiến cho Hàn Lập một cảm giác quen thuộc.

Trong mắt lam mang chợt loé, dưới linh mục thần thông hắn đem lưỡng đạo độn quang nhìn rõ ràng, trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc.

Bên trong đạo kim sắc độn quang phía trước rõ ràng là một con kim sắc cự lang đang điên cuồng thúc dục pháp lực khu động độn quang, da lông toàn thân tổn hại thê thảm, đúng là đầu Ám thú vương đã từng gặp mặt hai lần. Còn đạo bạch quang phía sau lại chính là con quái thú sáu cánh nọ, bộ dáng đồng dạng chật vật không chịu nổi nhưng vẫn liều mạng truy sát đầu Ám thú vương phía trước không tha.

Nhị thú một chạy một đuổi, nguyên khí cũng đã hao tổn cũng khá nhiều.

Ngay khi nhĩn rõ, Hàn Lập liền đem khí tức toàn thân thu liễm lại hoàn toàn, trong lúc nhất thời nhị thú không thể phát hiện ra Hàn Lập đang ở phía xa xa. Tinh quang trong mắt hắn chớp động không ngừng, tâm niệm nhanh chóng chuyển động, chưa kịp suy nghĩ cẩn thận nên làm như thế nào bỗng nhiên từ trong ống tay áo truyền ra một tiếng gầm nhẹ. Tiếng gầm đầy sự lo âu cùng cấp bách!

Đây đúng là tiếng gầm của Báo Lân thú từ trong linh thú trạc phát ra, bộ dáng đối với tình trạng của nhị thú phía xa xa phi thường kích động.

Cảm ứng được sự khác thường của Báo lân thú, Hàn Lập trong lòng vừa động tự nhiên nhớ tới dị biến không minh bạch do đống yêu đan của Ngân sắc tam nhãn ám thú lúc trước đem lại. Lúc này ánh mắt hắn hướng về đạo kim quang trước mặt dần dần lộ ra vẻ băng hàn thấu xương.

Một tiếng lôi minh phát ra, đôi cánh trong suốt lại xuất hiện ngay sau lưng Hàn Lập, đôi cánh khẽ vỗ một cái cả người hắn liền hoá thành một đạo thanh bạch quang ti không thấy bóng dáng.

Ngay sau đó, phía trên đầu Ám thú vương đột nhiên xuất hiện không gian dao động, một cái pháp tướng ba đầu sáu tay thật lớn chợt hiện ra. Ngay khi vừa hiện ra, sáu cánh tay của pháp tướng đồng loạt run lên phun ra sáu đạo kim sắc quang trụ với tốc độ cực kỳ nhanh, cơ hồ vừa mới phun ra liền đánh lên trên người đầu Ám thú vương này.

Đối với công kích dạng này khi đầu Ám thú vương còn ở trạng thái bình thường thì đối với sáu đạo quang trụ xuất kỳ bất ý không thể gây ra thương tổn gì cho nó nhưng hiện tại đã sớm lâm vào tình trạng cạn kiệt pháp lực, một thân pháp lực mười thành đều không còn nổi một thành. Tuy vậy, ngay cả có công kích mang tính bất ngờ bực này nhưng nó vẫn có thể tránh được một nửa công kích trong số đó.

Sau một trận "ầm ầm vang" truyền đến, kim quang chói mắt thoáng cái đã đem đầu Ám thú vương này bao phủ vào bên trong, một đạo khí lãng theo đó truyền ra khắp nơi. Tiếp theo, một đạo hắc sắc cự sơn tầm ngàn trượng cùng một thanh ngân sắc cự xích nhoáng lên một cái hiện ra ngay trên vị trí lúc trước của đầu ám thú, cũng không chút khách khí hướng xuống phía dưới đồng thời đập xuống.
