
Ngón tay điểm nhẹ một chút, cuộn tranh liền từ từ mở ra.

Một cỗ sát khí kinh người phóng lên cao, trong bức tranh là một mảng mịt mờ vàng vọt, căn bản không thể nhìn thấy rõ được bất cứ cái gì.

Lam quang trong suốt trong mắt Hàn Lập lưu chuyển một trận, dưới Linh Mục thần thông, tức thì hình ảnh trở nên rõ ràng.

Trong bức tranh rõ ràng là vô số phi kiếm màu vàng kim lớn nhỏ không đều màu vàng phi kiếm rải rác khắp nơi, mỗi một khẩu đều rất sống động, khí tức cũng khác nhau.

Quỷ dị chính là, bức họa này rõ ràng không dài đến vài xích, vậy mà lại làm cho người ta có một cảm giác như nó đang dung nạp vô số phi kiếm trong đó.

Hơn nữa dáng vẻ của những phi kiếm này mỗi cái một khác, có lớn có nhỏ, lớn thì giống như đang chống chọi với trời, làm cho người ta có cảm giác đáng sợ là nó phải dài tới chừng mười trượng, nhỏ cũng chỉ dài có hơn một tấc, nhưng nhìn kỹ lại, ngay đến hoa văn trên thân kiếm cái nào cũng giống nhau như đúc, cả trên thân kiếm hoa văn cũng nhìn thấy hết sức rõ ràng, cứ như nó đang gần trong gang tấc vậy.

Bức họa này đúng là bộ "Vạn Kiếm Đồ" do hắn ngày đó lấy được trong cấm chế di chỉ ở Nghiễm Hàn giới.

Cũng bởi trong tấm đồ này hiển nhiên có chứa một loại pháp môn tu luyện cực kỳ lợi hại, những năm gần đây Hàn Lập ngoại trừ tu luyện Luyện Thần thuật, cũng ở tấm đồ này hao tổn không ít thời gian, cũng từ đó mà lĩnh ngộ được một số thứ.

Thứ lĩnh ngộ được từ trong Vạn Kiếm đồ, tự nhiên là có liên quan tới kiếm quyết, lại cùng khu sử thần niệm có quan hệ thật lớn.

Lấy tu vi của hắn hiện tại, sớm đã có thể tu luyện loại kiếm trận cuối cùng của Thanh Nguyên Kiếm quyết, là "Thanh bàn" kiếm trận.

Kiếm trận này so với Xuân Lê kiếm trận, tự nhiên uy lực còn lớn hơn nhiều. Nhưng sau mấy lần Hàn Lập gặp qua Hợp Thể kỳ ra tay, liền cảm thấy có chút chưa đủ.

Cho nên hắn liền khéo léo đem những gì lĩnh ngộ trong Vạn Kiếm Đồ dung nạp vào trong Thanh Bàn kiếm trận.

Kết quả là uy lực của kiếm trận mới quả nhiên tăng rất nhiều, hơn nữa biến hóa của nó lại càng thêm tùy tâm, chỉ cần nghĩ một cái liền có thể bố trí ra kiếm trận.

Hàn Lập ngắm nhìn Vạn Kiếm Đồ trong không trung, ánh mắt không chút lay động.

Thứ hắn lĩnh ngộ ra từ trong Vạn Kiếm Đồ, hắn tự gọi là "Niệm Kiếm quyết", Hắn đem từ mưu đồ trung lĩnh ngộ ra đồ, tự hành xưng là "Đọc kiếm quyết", vả lại trong đó cũng rất rõ ràng, Niệm Kiếm quyết này còn chưa được đến một hai phần mười thứ chân chính ẩn chứa trong Vạn Kiếm đồ.

Chẳng qua là những thứ còn lại trong Vạn Kiếm Đồ này, cũng quá mức thâm ảo, vốn không phải một Luyện Hư kỳ như hắn có thể lĩnh ngộ ra được.

Sau một lúc lâu, Hàn Lập khẽ thở dài một hơi, tay áo hướng trước người vung một cái.

Thanh quang lóe lên, Vạn Kiếm Đồ liền một lần nữa biến thành hình dáng một bức tranh cuộn, cũng lóe lên biến mất trong hư không.

Hàn Lập lại trầm ngâm cân nhắc.

Thu hoạch của hắn ở Nghiễm Hàn giới có thể nói là không nhiều lắm!

Ngoại trừ Luyện Thần thuật cùng với Vạn Kiếm Đồ, coi trọng nhất đúng là viên Hư Linh đan khéo mà dấu đi được.

Hư Linh đan này ngay cả hai tên Hợp Thể kỳ như Thải Lưu Anh cũng coi trọng như vậy, không tiếc hao phí hơn mấy vạn năm để có được linh dược này.

Từ đó có thể thấy rõ giá trị của nó to lớn đến mức nào.

Đáng tiếc là, linh đan này lần đầu tiên hắn nghe thấy, hơn nữa hẳn là đối với Hợp Thể kỳ mới có chỗ hữu dụng lớn.

Cho nên trước khi lên cấp Hợp Thể, thì đối với hắn cũng tạm thời vô dụng.

Ngoài Hư Linh đan ra, hắn còn lấy được rất nhiều linh dược từ trong dược viên trong cấm chế di chỉ.

Nhưng những linh dược này phần lớn cũng đã bán cho đám người Thiên Cơ Tử, trong tay hắn cũng chỉ còn lại một hai gốc để sau này gây giống.

Những thứ linh hoa linh quả độc nhất vô nhị kia mặc dù không thể nhận ra, nhưng chắc chắn mỗi gốc cũng là linh vật khó tìm ở Linh giới.

Trong đó hắn lưu tâm nhất, tự nhiên là một vài gốc cây lấy được cuối cùng như đài sen màu bạc.

Linh dược này tám chín phần mười là một gốc cây trân quý nhất trong dược viên, nhưng hắn không biết lai lịch của nó, nên cũng chỉ có thể trơ mắt mà nhìn thôi.

Hàn Lập chỉ có thể hi vọng sau này có cơ duyên biết rõ cách dùng những thứ linh dược này.

Cho dù như thế, nhưng những quả Hồng La kia có thể dựa theo cách điều chế mà chế ra một chút Hồng La Tiên Tửu.

Rượu này có thể có kéo dài tuổi thọ, lại có tác dụng cải thiện thể chất một cách kỳ diệu, chắc là uống trước một chút cũng không có chỗ nào không tốt.

Huống chi quả Hồng La trong tay của hắn cũng là tích lũy dược tính không biết bao nhiêu vạn năm trở lên, linh tửu ủ ra nói không chừng còn có linh hiệu nào khác nữa.

Về phần Thực Độc Thảo, cũng là chủ tài liệu để luyện chế nhiều loại đan dược có thể tinh tiến tu vi cho Hợp Thể kỳ, lại càng là đan dược chuẩn bị cho sau này lên cấp Hợp Thể.

Ngoại trừ những thứ này ra, còn mấy tấm phù đã hao hết linh lực cùng tấm Tinh Không Đồ thu được trong tu di không gian của bình phong, cũng là thứ rất đáng nghiên cứu.

Tin rằng đối với phù lục cùng trận pháp chi đạo cũng rất có giá trị tham khảo.

Chẳng qua là thời gian hơn trăm năm trước, chủ yếu hắn dùng để tu luyện Luyện Thần thuật cùng một ít bí thuật khác, nên cũng không cách nào phân tâm vào những thứ này.

Bởi thế hắn cũng chỉ có thể để hai vật này yên vị trong Trữ vật trạc mà thôi.

Hàn Lập thầm tính toán mọi thứ trong lòng đến đây, ánh mắt khẽ chớp động.

Sau một lúc lâu, hắn thở dài một cái, liền thu lại tạp niệm, bắt đầu cân nhắc chuyện đột phá bình cảnh Hợp Thể kỳ.

Thần niệm của hắn nay đã tăng nhiều, cộng với số lượng lớn linh đan lấy được từ Lôi Minh đại lục, tỷ lệ đột phá tự nhiên vượt xa tu luyện giả bình thường.

Bất quá trước đó vẫn còn cần luyện chế một nhóm linh đan cùng pháp khí nữa.

Dù sao đột phá bình cảnh Hợp Thể kỳ cùng với mấy lần đột phá trước khác nhau rất lớn.

Chẳng những cần lượng lớn linh đan để phụ trợ, còn cần phải bố trí một pháp trận khác, mượn thiên địa nguyên khí tới để gia tăng tỷ lệ thành công.

Cái pháp trận này là do Hàn Lập may mắn lấy được từ dị tộc khác trên đường trở về.

Nghe nói pháp trận này là bí mật bất truyền của tộc đó, nếu không phải pháp trận này hay là lần này dị tộc là không truyền chi mật, nếu không phải do cơ duyên xảo hợp, quả thực đúng là hắn không có cách nào có được phương pháp bố trí cái pháp trận này.

Thực sự pháp trận này cũng không quá phức tạp, nhưng kết cấu cực kỳ tài tình, hơn nữa lại cần có vài loại pháp khí làm trận nhãn mới được.

Những pháp khí này, hiển nhiên Hàn Lập chỉ có thể tự luyện chế ra.

Đây cũng là nguyên nhân chủ yếu khiến hắn mua nhiều tài liệu như vậy ở Thiên Uyên Thành.

Cổ tay Hàn Lập run lên, Trữ vật trạc hóa thành một đạo ô quang hướng không trung bay ra, sau khi xoay tròn một cái, liền lơ lửng bất động ở trong không trung.

Bàn tay hắn hướng vòng tròn trong hư không ra một chiêu.

Hồng quang lóe lên, một cái đỉnh lô màu xích hồng cao, thô, trống rỗng bỗng nhiên xuất hiện phía dưới vòng tròn.

Tiếp đó từ trên Trữ vật trạc có một cỗ thanh hà bay cuộn xuống, linh quang trên mặt đất lấp lánh, một đống hộp ngọc, bình tử liên tiếp hiện ra.

Bàn tay kết thành pháp quyết, đỉnh lô phía trên không trung xoay tít một vòng, trong chốc lát liền biến thành cao tới vài thước.

Hàn Lập khẽ mỉm cười, một ngón tay hướng tới đỉnh lô điểm một cái.

"Phốc xuy" một tiếng, một luồng lửa xanh từ đầu ngón tay bắn ra.

Ngọn lửa này nhẹ nhàng quấn quanh lô đỉnh, sau đó đột nhiên hạ xuống, lửa xanh dâng cao cuồn cuộn gấp mấy lần.

Đồng thời trong mật thất toát ra hơi nóng rất lớn, nhiệt độ tăng lên rất nhiều.

Lúc này Hàn Lập mặt không biểu tình, hướng một cái hộp ngọc quơ nhẹ một trảo.

Cái hộp ngọc ngay lập tức liên tự động mở ra, một khối kim loại không biết tên tức khắc bay ra từ đó.

Mặt ngoài khối kim loại này có màu đen bóng nhoáng, trong đó mơ hồ phát ra linh khí li ti, hiển nhiên là một khối tài liệu bán thành phẩm đã trải qua luyện chế thô.

"Vèo" một cái, khối kim loại đen nhánh thoáng cái liền chui vào trong đỉnh lô không thấy đâu.

Tay áo Hàn Lập hướng vật này phất một cái, ngọn lửa màu xanh một lần nữa dâng cao, đem cả đỉnh lô nuốt trọn vào trong.

Tiếp đó, liên tiếp hết tài liệu này đến tài liệu khác liền bị hút vào trong đỉnh lô...

Cứ như vậy, Hàn Lập tốn ước chừng hai tháng, mới luyện chế ra hết những thứ pháp khí cùng đan dược cần thiết.

Lại bỏ ra thời gian nửa tháng nữa, lấy ngọn núi làm trung tâm, tỉ mỉ bố trí một tòa pháp trận khổng lồ.

Sau đó, Hàn Lập lại bế quan chừng hơn nửa năm, nghỉ ngơi dưỡng sức, đưa cả người đến trạng thái tốt nhất, cuối cùng bắt đầu đột phá bình cảnh Hợp Thể kỳ ở trong mật thất.

Lão giả tóc trắng ở chi nhánh của Cốc gia, một ngày kia đang ở trong động phủ yên lặng đả tọa luyện khí, bỗng nhiên cảm thấy mặt đất rung động một trận, ngay cả gian mật thất cũng bắt đầu lung lay.

Lão giả này cả kinh, mở hai mắt, đang muốn hét lớn một tiếng hướng những tộc nhân khác hỏi xem là cái gì, liền lập tức biến sắc.

Tức thì liền khởi lên độn quang, hóa thành một đạo kinh hồng bay ra khỏi mật thất.

Sau vài cái nhấp nháy, lão giả tóc bạch liền xuất hiện ở trên một tảng đá lớn trên ngọn núi, hướng biển sương mù phía xa nhìn với vẻ mặt ngưng trọng.

Một chốc lát sau, lại có mấy đạo độn quang cũng từ dưới chân núi bay tới, chậm rãi dừng ở phía sau lão giả.

Đồng dạng một màn này, cũng ở xung quanh biển sương mù liên tiếp diễn ra.

"Hiện tượng thiên văn, lại là hiện tượng thiên văn!"

Ýnghĩ này cơ hồ như đồng thời run rên trong lòng mọi người.

Chỉ thấy ở phía xa trong biển sương mù, chẳng biết từ khi nào đã hiện ra mười mấy cột sáng màu bạc phát sáng lập lòe.

Mỗi cái cao chừng hơn trăm trượng, mặt ngoài có phù văn màu vàng nhạt, lấp lánh không ngừng.

Mà sương trắng trong biển sương mù quay cuồng kịch liệt, từ không trung nhìn lại, khắp nơi đều là những điểm sáng đủ mọi màu sắc trôi lơ lửng, đang từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn tụ về trong biển sương mù.

Có người mới cảm ứng một chút, sắc mặt ngay lập tức liền trở nên tái nhợt.

Trong phạm vi cảm ứng của thần niệm, tất cả thiên địa nguyên khí cũng như nổi điên hướng biển sương mù hội tụ về. Mấy linh mạch ở gần đó lại càng phun ra lượng linh khí hơn xa lúc bình thường, giống như bị thứ gì đó hấp dẫn mãnh liệt.

Bầu trời phía trên biển sương mù, một đám Ngũ Sắc Linh Vân ngưng tụ thành, trong nháy mắt đem nửa bầu trời che khuất.

Từng trận sấm đùng đùng nổi lên, từng đạo hồ quang màu tím trong mây phập phù hiện ra, đan chéo vào nhau giống như một con tử sắc điện xà, thoắt ẩn thoắt hiện trong đám mây.

Bỗng nhiên có một tiếng hú dài từ trong biển sương mù truyền ra, tiếp đó một cỗ linh áp khổng lồ phát ra.

Linh áp này mạnh đến khó có thể tin nổi, cho dù cách tới mấy trăm dặm, nhưng đám nhân tộc tu sĩ ở bốn phía chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, tu vi hơi yếu một chút, liền trực tiếp ngã quỵ hôn mê bất tỉnh, thất khiếu mơ hồ có vết máu chảy xuống.

Tu vi cao hơn một chút như lão giả tóc trắng, cũng cảm thấy hai mắt tối sầm, cuống cuồng nửa quỳ ngã xuống đất.

Những người này tự nhiên vừa sợ vừa giận.

Nhưng bọn hắn còn chưa kịp có cử động nào khác, trong Ngũ Sắc Linh Vân đột nhiên có tiếng Phạm Âm truyền ra, các phù văn đủ màu trong mây như ẩn như hiện.

Nhưng lúc này, từ ngọn núi trong biển sương mù truyền ra một tiếng gầm nhẹ như không phải tiếng người, tiếp đó một đạo kim quang bắn ra, tia sáng tản ra, liền hóa thành một đạo kim sắc hư ảnh.

Kim ảnh này cao chừng hơn trăm trượng, hai mắt Lần này kim ảnh chừng cao hơn trăm trượng, hai mắt to như chuông đồng, răng nanh lộ ra, đúng là một con kim sắc cự viên hung ác dị thường.

Nơi con vượn này vừa hiện thân ra, Ngũ Sắc Linh Vân trong không trung ngay lập tức có cảm ứng, tiếng sấm nổi lên, vô số tử sắc điện xà hướng một chỗ trong mây đồng thời bắn tới, liền hóa thành một tử sắc cự giao hình thể không chút nào kém hơn cự viên.

Một tiếng sét đánh kinh thiên động địa truyền đến, ngoài thân tử sắc điện giao điện quang lập lòe, thân hình vừa động một cái, liền hùng hổ bổ nhào xuống phía trước.

Kim sắc cự viên thấy vậy, tức giận dị thường, hai nắm tay khổng lồ đột nhiên đấm thùm thụp vào ngực, sau đó tung người nhảy đến nghênh đón con tử sắc cự giao.
