
"Không đánh cuộc! Tuyệt không đánh cuộc, ngươi nghĩ rằng ta sẽ bị lừa hai lần sao?" Lý sư tổ lắc đầu quầy quậy, một lời cự tuyệt.

"Không đánh cuộc? Lý thí chủ tầm mắt sao lại cao như vậy, ngay cả nội đan yêu thú Huyết Tuyến Giao cũng không lọt vào mắt?" Đạo sĩ làm ra bộ dáng kinh ngạc, khó tin.

Chẳng qua Hàn Lập thấy thế nào cũng ra bộ dáng phi thường giả dối.

"Nội đan Huyết Tuyến Giao!" Lý sư tổ vốn định cự tuyệt không có quan hệ gì với đạo sĩ, vừa nghe tới vật ấy, vẻ mặt đột ngột đại biến, thanh âm có chút run rẩy.

"Đúng vậy! Nghe nói Lý thí chủ vì vật ấy, từng tại Bàn Long giang hiểm thác tại Nguyên Vũ quốc, cũng đã ở đó hơn ba mươi năm, nhưng cũng là tiếc nuối mà đi.

Cho nên lần này bần đạo bỏ ra cái giá tiền rất cao, đặc ý vì thí chủ mà đem đến đây!"

Đạo sĩ không hoảng không vội nói, bộ dáng như là vì đối phương.

"Không có khả năng! Huyết Tuyến Giao khó bắt như vậy, càng đừng nói tới có thể đem nội đan bảo tồn trở về. Không phải muốn nói bậy lừa bịp ta đó chứ?" Lý sư tổ từ trong kích động thanh tỉnh lại, lộ ra vẻ hoài nghi.

"Bần đạo là người xuất gia, không dám nói bậy? Thí chủ có thể tự bản thân mà xem".

Đạo sĩ không muốn giải thích nhiều, vừa lật tay, một viên cầu màu trắng đầy những tơ máu, xuất hiện trước mắt Lý sư tổ, làm cho lão hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể chộp lấy ngay.

"Ngân giáp giác mãng của thí chủ nếu ăn nội đan này vào, tiềm tu một hai chục năm, nói vậy nhất định là từ Trúc Cơ trung kỳ nhảy sang hậu kỳ, khổ tu trăm năm nữa, chính là tiến vào Kết đan kỳ, cũng không phải là không thể" Lời của đạo sĩ tràn ngập sự hấp dẫn.

Lý sư tổ nghe vậy hừ lạnh một tiếng, trên mặt tựa hồ không có gì thay đổi, nhưng ánh mắt lại lóe lên không chừng, lộ ra nội tâm xao động.

"Đánh cuộc khó được như vậy, thí chủ lại còn do dự, chẳng lẻ thực sự lại không xem trong thực lực của đệ tử quý cốc như vậy?" Đạo sĩ chép miệng, sử dụng phép khích tướng.

"Đệ tử Hoàng Phong cốc chúng ta, không đến lượt Thanh Hư môn các ngươi bình luận" Lý sư tổ mặt có vẻ không vui.

Tiếp theo hắn hướng tới những đệ tử sau lưng đạo sĩ, nhìn qua vài lần, lập tức đối với thực lực của đệ tử Thanh Hư môn, cũng đã có sự hiểu biết đại khái. So với thực lực của đệ tử Hoàng Phong cốc cũng không sai biệt lắm.

"Được, ta đánh cuộc! Chẳng qua, ngươi lại muốn bảo bối gì của ta?

Lý sư tổ sau một phen suy nghĩ, thấy thắng bại cũng là năm - năm, hơn nữa đối với nội đan kia khát vọng cực độ, rốt cục gật đầu đáp ứng, nhưng vẫn cẩn thận, tùy ý hỏi một câu.

"Ha ha, bần đạo đối với các bảo vật của thí chủ thực không có hứng thú, thầm nghĩ nếu mà may mắn thắng được, hy vọng thí chủ sau hai mươi năm, lại luyện cho cho bần đạo hai khối thiết tinh nữa mà thôi. Lý thí chủ chân hỏa tinh thuần, nổi danh trong thất đại phái, nói vậy đây cũng là việc nhỏ!" Đạo sĩ ánh mắt chớp chớp, cười nói, trong lời lại ẩn chứa ý gian trá.

"Lại muốn hai khối thiết tinh?" Lý sư tổ sắc mặt rất khó coi, cơ hồ muốn nổi giận.

"Lỗ mũi trâu, ngươi định làm cho ta phải khổ lực sao!"

"Sao lại như vậy? Chỉ cần thắng, ngươi cũng sẽ như vậy, được nội đan của yêu thú!

Tương đương với tu sĩ Kết đan so kù, giá trị tuyệt đối là không kém!" Đạo sĩ lắc đầu nói.

Lý tổ sư sắc mặt âm trầm bất định, sau một hồi rốt cục từ từ đưa một tay lên, lạnh lùng nói một câu.

"Quy củ vẫn như lần trước? Thứ nhất là xem bên nào đưa ra linh dược nhiều nhất, tiếp theo là xem chất lượng tốt xấu, cuối cùng là xem nhân số còn sống đi ra cấm địa!"

"Đương nhiên, tất cả cứ như cũ mà làm!"

Đạo sĩ mừng rỡ, vội vàng cũng đưa một tay lên, cùng với đối phương vỗ một cái, thành lập ra ước định đánh cuộc.

"Bộp!" Một thanh âm truyền đến.

Đạo sĩ đích xác tay vẫn để ở đó, nhưng vẻ mặt của hắn không có cao hứng, ngược lại rất khó coi.

Bàn tay mà hẵn vỗ không phải là tay của Lý tổ sư, mà đột nhiên xuất hiện một bàn tay dơ bẩn, bàn tay này quỷ dị đột nhiên xuất hiện giữa hai người, cực kỳ dơ bẩn, không biết là đã bao lâu rồi chưa rửa tay!

Đệ tử hai phái đang chú ý sư tổ của bổn môn đối thoại, đối với tình cảnh mười phần quỷ khí này, trợn mắt há hốc mồm.

"Khung tiền bối!"

Đạo sĩ cùng Lý sư tổ, sắc mặt xanh lè đồng thời hô lên.

"Cái gì tiền bối? Ta cũng không dám làm, ta cùng các ngươi đều là cảnh giới Kết đan kỳ, chỉ có điều sớm tiến vào trước vài năm mà thôi!" Một thanh âm dương dương vang lên ở giữa hai người, tiếp theo một thân hình giả dạng cổ quái dần dần xuất hiện.

Người này mặc một cái áo lam, tóc cắt ngắn, bên hông một cái bao vải xanh giặt đến trắng bệch ra, tựa hồ là người rất sạch sẽ. Nhưng trên mặt lại đầy dầu mỡ, đen đúa, ngay cả hình dáng cũng xem không được.

"Vài năm? Phải là mấy trăm năm mới đúng!"

Sau khi thấy rõ tướng mạo của người mới tới, Lý sư tổ cùng đạo sĩ trong lòng cười khổ, cùng cảm khái "quả nhiên là người này", cũng không dám lộ ra chút ý bất kính.

Quái nhân này không chỉ tuổi cao đến dọa người, chân đã đạp đến Nguyên Anh kỳ, hơn nữa Vô hình độn pháp Kỳ độc sang danh chấn tu tiên giới, ngay cả các phái tu tiên ở các nước phụ cận, cũng nghe tiếng.

Không biết là là bởi vì đại hạn sắp đến, hay là có thể hoàn toàn tiến vào Nguyên Anh kỳ, mà khoảng gần trăm năm đổ lại đây, càng ngày càng cổ quái, phi thường thích trêu cợt tu sĩ Kết đan kỳ, cơ hồ mười mấy tu sĩ bậc cao của thất đại phái đều bị đùa cợt đến chật vật.

Nhưng bình thường trong môn phái, ngay cả các tu sĩ tổ sư, cũng không có biện pháp với hắn.

Nói về pháp lực thâm hậu, người này trong số tu sĩ Kết đan kỳ cũng là số một; nói về bối cảnh ở sau, ngay cả người của Yểm Nguyệt tông thực lực cực mạnh trong thất đại phái; tìm các "cao nhân" Nguyên Anh kỳ của bổn môn đến giáo huấn hắn một phen, nhưng các "cao nhân" này quá nửa đều nhận thức, cũng không muốn vì việc nhỏ này mà tự tìm phiền toái!

Kể từ đó, tại cao tầng trong tại tu tiên giới, hoàn toàn thành một hình tượng "Ác bá" kiêm "vô lại", trên cơ bản, ai gặp ai cũng cầu phúc! Hy vọng hắn ngày đó tâm tình tốt, nếu không thì sẽ gặp một phen đau khổ!

Một vị "tiền bối" như vậy đột nhiên giá lâm, làm sao mà Lý sư tổ cùng đạo sĩ không chấn động cho được, đầy cảm giác bất an! Hai người hắn cũng đã từng chịu qua đau khổ rồi!

"Một khi đã đánh cuộc rồi, chỉ có hai người các ngươi cũng quá lẻ loi, ctính thêm lão nhân ta nữa!" Vị Khung tiền bối này tựa hồ tâm tình cũng không tệ, lời nói ra làm cho hai người không ngừng kêu khổ.

"Tiền bối cứ nói đùa, đệ tử của hai nhà chúng ta làm sao có thể so với cao đồ của Yểm Nguyệt tông, khẳng định là chỉ có thua không có thắng, không cần đánh cuộc, chúng ta cam bái hạ phong!" Đạo sĩ cố gắng cười nói.

Lý tổ sư môi mím chặt, nhưng vẻ mặt cũng biểu lộ vẻ hết sức đồng ý như vậy.

Khung lão nhân nghe vậy, hắc hắc cười lạnh vài tiếng, hai mắt vừa chuyển, quái ngôn nói: "Ta lại là loại người khinh người mà ép làm sao? Yên tâm đi, chỉ cần thành tích của hai nhà các ngươi hợp lại, vượt qua bổn tông, thì tính là bổn nhân thua, sau đó hai người các ngươi lại phân thắng bại là được".

"Thực vậy?"

Đạo sĩ vừa nghe xong không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vị này tuy hỉ nộ vô thường, cười mắng tùy tâm, nhưng theo như lời thì lời nói rất đáng tin, chưa từng thất hứa.

Kể từ đó, việc đánh cuộc đã trở nên công bằng, thậm chí hai người bọn hắn còn chiếm chút tiện nghi.

"Ba khối phù bảo Vô hình châm, là ta luyện chế ra lúc nhàn rỗi, dù sao ta cũng không có hậu nhân gì, đem làm vật đánh cuộc lần này đi!" Lão khoát tay, lập tức xuất hiện ba cái phù lục họa thất sắc châm, nhoáng lên lại thu vào.

Lý tổ sư cùng đạo sĩ thấy vậy, che dấu không được vẻ kinh hãi trên mặt, không khỏi nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương, nhìn ra vẻ tham lam.
