
“... Nếu có thể được đạo hữu cùng trấn thủ bảo vệ tộc quần, lão nạp nghĩ là nhất định sẽ cải thiện được tình cảnh của không ít phi thăng tu sĩ” Kim Việt thiền sư khuyên bảo nhiều như vậy, bất giác thần sắc ngưng trọng lại.

Sau khi nghe qua, trên mặt Hàn Lập cũng trở nên nghiêm nghị vài phần, nhưng ánh mắt chớp động vài cái liền chậm rãi lắc đầu : “Tuy Hàn mỗ xuất thân từ phi thăng tu sĩ, và cũng nắm rất rõ tình cảnh của tu sĩ phi thăng, nhưng chuyện này thật sự không phải chỉ bằng sức lực của hai người chúng ta mà có thể cải thiện được đâu. Cho dù tại hạ có gia nhập Trưởng Lão hội đi nữa chắc chắn cũng sẽ không có tác dụng gì lớn, trái lại khiến cho quá nửa thành viên trong hội lâm vào cảnh phân tranh lẫn nhau. Đồng thời Hàn mỗ tâm niệm từ những ngày mới bắt đầu bước vào con đường tu tiên, phải kiên trì tu tiên đột phá trường sinh. Tuy hiện nay đã tiến giai lên Hợp Thể, nhưng con đường phi thăng Chân Tiên thật sự vẫn còn quá xa, khó có khả năng lo nghĩ tới những việc khác nữa”.

“Đạo hữu đúng là một tu sĩ khắc khổ, bần tăng vô cùng kính nể ! Nếu đạo hữu đã hạ quyết tâm như vậy để đi theo chí lớn, lão nạp cũng sẽ không đề cập tới nữa. Hiện nay đạo hữu tiến nhập Thiên Uyên Thành này, nếu có sự tình quan trọng thì bần tăng nguyện giúp đỡ phần nào vậy !” Kim Việt thiền sư đã rõ ràng được quyết định của Hàn Lập, bèn thở dài một hơi cũng không nhắc lại lời mời nhập hội nữa.

“Đa tạ nhã ý của thiền sư. Lần này Hàn mỗ vào thành chỉ cần mua một số tài liệu với xử lý một ít việc được người khác nhờ vã thôi” Hàn Lập chấp hai tay lại khách khí trả lời.

“Ha ha, thì ra là thế. Bất quá nếu thật sự đạo hữu cần giúp gì cứ việc đến tìm lão nạp, trong Thiên Uyên Thành này bần tăng tin tưởng có thể hỗ trợ được phần nào”

Kim Việt thiền sư gật gật đầu.

Hàn Lập nghe qua tự nhiên mở miệng cảm ơn không ngớt.

Đoạn kế tiếp, Hàn Lập cùng vị Kim Việt thiền sư này không hề đàm luận chuyện phiếm, mà cùng nhau bắt đầu trao đổi một vài kinh nghiệm tu luyện tâm đắc.

Hầu như đây là đề tài thảo luận hiển nhiên khi các tu sĩ Hợp Thể kỳ gặp gỡ nhau.

Dù sao thì tu vi đạt được tới cảnh giới này như bọn họ, cơ hồ như tu sĩ đã phải hao công tốn lực cả đời mới có thể đạt đến giới hạn cao nhất. Về phần có nghe phong phanh về tu sĩ Đại Thừa cùng Độ Kiếp kỳ thì căn bản chỉ là một chuyện khó mơ tưởng đến.

Nhân tộc chỉ là một tộc rất nhỏ, vì vậy trong cả tộc cũng chưa chắc có được một hai vị như thế.

Cho nên dưới tình huống không có người chỉ điểm như vậy, những Hợp Thể kỳ tu sĩ cũng chỉ còn cách cùng nhau trao đổi nhằm tháo gỡ vài gút mắt trong quá trình tu luyện.

Vị Kim Việt thiền sư này đã là tu sĩ Hợp Thể trung kỳ, bất quá chỉ còn cách cảnh giới hậu kỳ một bước chân nữa thôi, dĩ nhiên về tu luyện tâm đắc phải hơn xa vị Thích Trưởng lão Hợp Thể sơ kỳ kia rồi.

Còn Hàn Lập một thân thần thông quảng đại, chỉ tính tới công pháp song tu pháp thể là Phạm Thánh Chân Ma Công đã khó tìm được người tu luyện giống như thế, vì vậy trong quá trình tu luyện hiển nhiên có nhiều chỗ độc đáo hơn người.

Trải qua một phen trao đổi, cả hai người đều cảm thấy thu được rất nhiều ích lợi, vậy mà không ngờ đã luận đàm qua hết một ngày một đêm.

Sáng sớm ngày thứ hai, Kim Việt thiền sư mới vui vẻ cáo từ.

Hàn Lập vẫn ở lại đỉnh lầu tiếp tục ngồi xuống tu luyện.

Kế tiếp mấy ngày tới cũng không có thêm tu sĩ Hợp Thể nào ghé ngang qua, xem ra bọn họ không hẳn đều bận rộn hết, có khả năng nguyên do nhờ Kim Việt thiền sư chuyển lời lại cho biết hắn từ chối gia nhập Trưởng lão hội, nên cũng không có ai lại làm chuyện dư thừa nữa.

Trải qua sáu ngày sau, đến ngày thứ bảy thì rốt cuộc người hắn chờ đã sắp tới.

Hàn Lập không cần đợi thị nữ vào bẩm báo, đã lập tức đứng lên rời khỏi tấm bồ đoàn, trực tiếp bay xuống.

Vài thị nữ đang nhỏ giọng tán gẫu gì đó, vừa thấy thân hình Hàn Lập xuất hiện liền hoảng sợ cùng tiến lên chào hỏi.

Hàn Lập khoát tay áo thản nhiên bảo : “Các ngươi hãy ra ngoài trước, vị khách ta chờ đợi đã đến rồi, hãy mời nàng vào đây mau”.

Đám nữ tu Trúc Cơ kỳ vừa nghe Hàn Lập nói lập tức cung kính tuân lệnh, đi ra khỏi cửa.

Hàn Lập liền ngồi xuống trên chiếc nghế gia chủ.

Quả nhiên một lát sau, đi theo một gã thị nữ tiến vào chính là một nữ tử có khuôn mặt trắng noãn như ngọc bước đến.

Dáng người thon dài, mình vận cung trang lam sắc, nàng này chính là vị “Hứa tiên tử” ngày trước.

Rõ ràng tu vi nàng đã tiến giai lên tới Hóa Thần kỳ.

“Quả nhiên là Hàn tiến bối, thật sự tiền bối đã tiến giai lên Hợp Thể kỳ rồi” Hứa tiên tử mở miệng nói lộ ra một tia nghi hoặc.

Cơ hồ khuôn mặt Hàn Lập không hề thay đổi trong suốt mấy trăm năm qua, nữ tử chỉ cần liếc mắt qua một cái liền nhận ra chắc chắn là Hàn Lập, vội vàng chỉnh đốn trang phục rồi thi lễ.

Năm đó Hàn Lập đối với nữ tử này vốn là hậu nhân của Băng Phách tiên tử từng có chiếu cố qua, đôi khi trong quá trình tu luyện cũng có chỉ điểm phần nào.

Nàng này đối với Hàn Lập luôn luôn cung kính, trong thâm tâm cũng có chút cảm kích.

Cho nên lúc mới vào thành không bao lâu, nghe Đại hán Thanh Minh Vệ cùng Lão già râu ngắn nói qua, hiện tại Hàn Lập đang ở Thiên Uyên Thành và có việc cần gặp nàng, vì vậy lập tức đến ngay Tụ Tiên Các.

Đương nhiên liên quan đến sự tình Hàn Lập tiến giai lên Hợp Thể, sau khi nghe qua nàng cũng rất kinh sợ và giật mình không thua gì lão già họ Nhạc.

Sự việc này nếu xãy ra đúng như vậy thì thật là hết chỗ nói, nhưng chính nàng vẫn chưa thấy tận mắt, nên trên đường đến đây cứ mãi nghi vấn không thôi.

Hiện tại vừa gặp mặt liền cảm ứng ngay hơi thở cường đại của Hàn Lập, tự nhiên trong lòng nàng không còn chút nào hoài nghi, lúc này vừa mừng vừa sợ vội vàng chắp tay ra mắt Hàn Lập.

“Đạo hữu không cần đa lễ, ta cùng Tiên tử cũng xem như là người quen cũ, hãy ngồi xuống nói chuyện đi” Hàn Lập mỉm cười với vị hậu nhân này của Băng Phách tiên tử.

“Vãn bối xin tuân lệnh” Hứa tiên tử thoáng có chút chần chừ, sau đó liền cung kính nghe theo.

Nàng ngồi xuống chiếc ghế còn trống bên cạnh Hàn Lập.

Lúc này thị nữ dâng lên khay trà, bên trong có hai chén linh trà tỏa mùi thơm ngan ngát.

“Tất cả lui ra đi, không có lệnh của ta, không được cho ai tiến vào” Hàn Lập phân phó với tên thị nữ.

“Vâng !” Thị nữ ứng thanh tuân lệnh, kính cẩn lui ra ngoài.

Lúc này Hàn Lập mới phất nhẹ tay áo vào cánh cửa.

Nhất thời cổng lớn của tòa lầu chợt lóe quầng hào quang trắng sáng, kế tiếp chậm rãi tự khép cửa lại.

Đồng thời bốn phía trên vách tường không ngừng chớp động một tầng thanh quang, tòa lầu lập tức được phát động cấm chế, tạo nên một tầng ngăn cách với gian đại sảnh.

Lam sam nữ tử thấy tình hình như vậy liền rùng mình, trên mặt cũng hiện lên vài phần ngưng trọng.

Nếu không có chuyện bí ẩn cần phải bàn bạc, đương nhiên chẳng ai rãnh hơi làm những việc thừa thải này.

“Hứa đạo hữu ! lúc này ta cần tìm ngươi chẳng qua là muốn hỏi rõ ràng một chuyện. Tổ tiên của đạo hữu có phải thật sự là Băng Phách tiên tử không !” Hàn Lập nghiêm sắc mặt hỏi.

“Băng Phách tiên tử quả đúng là tổ tiên của vãn bối, vãn bối tuyệt không dám hư ngôn” Hứa tiên tử thoáng ngẩn ra, nhưng không chần chừ mà đáp ngay.

“Tốt, nếu như vậy … đạo hữu có lẽ cũng biết được nơi ở của Băng Phách tiên tử tiền bối chứ ? Ta có một chuyện, cần phải đích thân gặp mặt tiền bối một phen” Hàn Lập thở nhẹ ra một hơi chậm rãi nói.

“A, gặp mặt tổ tiên à ?” Vị nữ tử này nãy giờ còn đoán già đoán non, hiện giờ không khỏi ngạc nhiên.

“Sao vậy, không lẽ đạo hữu cũng không biết lệnh tổ ở đâu sao ?” Hàn Lập nhướng mày.

“Tuy rằng vãn bối được truyền thừa huyết mạch từ tổ tiên, nhưng từ lúc được sinh ra, tổ tiên đã sớm mất tích suốt mấy vạn năm trước rồi. Bất quá đã từng nghe qua trưởng bối trong tộc đề cập, lúc ấy tổ tiên cũng vừa mới tiến giai lên Hợp Thể cảnh giới, thậm chí cũng được lời mời từ Thiên Uyên Thành trưởng lão hội, sau đó trong một lần ra ngoài, từ đó về sau không còn nghe tung tích nữa” Hứa tiên tử cười khổ nói.

“Thì ra là thế. Nếu là như vậy, thật sự cũng khó có biện pháp khác. Hậu nhân của Băng Phách tiên tử tiền bối ngoại trừ Hứa đạo hữu ra, không biết còn có những người nào khác nữa không ?” Hàn Lập thoáng trầm ngâm lại dò hỏi.

“Không dám dối gạt tiền bối, đã nhiều năm trôi qua trước đây, tổ tiên Băng Phách tiên tử vốn chỉ truyền có mỗi một mạch hậu nhân, hiện giờ đã bị chia làm mười mấy chi lớn nhỏ bất đồng rồi. Thậm chí trong đó còn có người dựa vào công pháp của tổ tiên lưu lại mà kiến tạo ra hai tiểu tông môn. Nhưng nếu nói về huyết mạch truyền thừa, chắc chắn Hứa gia chúng ta đích thực là huyết mạch hậu nhân chính thống nhất, ngay cả toàn bộ gia tộc từ xưa đến nay cũng đều được truyền thừa trực tiếp từ tổ tiên” Sau một lúc chần chừ suy nghĩ, do cảm giác được Hàn Lập dường như có chút quan hệ sâu xa gì đó với Băng Phách tiên tử, nên nàng này cũng không ngần ngại nói thẳng ra.

“Vậy gia tộc Hứa gia hiện tại do ai làm chủ, có phải chính là đạo hữu không ?” Hàn Lập bỗng nhiên cười hỏi.

“Tiền bối nói đùa rồi, đương nhiên là không phải. Tuy rằng Hứa gia chúng ta không phải là một Chân Linh thế gia, nhưng ở trong Thiên Nguyên cảnh cũng có chút danh tiếng. Tộc trưởng hiện nay chính là gia phụ, ngoài ra trong tộc còn có vài vị thúc tổ nữa” Hứa tiên tử có chút do dự liền mở miệng nói.

Ánh mắt Hàn Lập chớp động vài cái, tay vân vê cằm rồi nhẹ nhàng cười : “Nếu như vậy có thể ta sẽ tới quý gia tộc để bái kiến lệnh tôn vậy, đạo hữu không có ý kiến gì chứ”

“Nếu tiền bối nguyện ý ghé thăm Hứa gia, đương nhiên đây chính là vinh hạnh của gia tộc. Chỉ có điều, Hàn tiền bối có thể tiết lộ một chút sự tình bên trong được không ?” Nữ tử sợ run một hồi lâu mới có chút do dự hỏi ra một câu.

“Ha ha, ngươi không cần lo lắng làm gì. Chẳng qua là ta được người nhờ vã, phải chuyển giao một vật cho Băng Phách tiên tử đạo hữu, hoặc hậu nhân trực hệ huyết mạch của nàng. Nếu hiện tại Hứa gia các ngươi chính là một chi rất gần với Băng Phách tiên tử, ta sẽ lập tức đích thân giao vật ấy cho Tộc trưởng Hứa gia” Hàn Lập cũng không có ý gì thản nhiên trả lời.

“Thật sự có chuyện này à ! Tiền bối có thể nói rõ cho vãn bối được biết đó là người nào nhờ chuyển tới hay không ?”.

“Hắc hắc, chắc chắn Hứa đạo hữu không thể biết người đó đâu ! Có lẽ hầu hết những người trong Hứa gia cũng không ai nhận ra đâu” Hàn Lập lắc đầu nói.

“Nếu đã như vậy, vãn bối nguyện dẫn đường mời tiền bối tới Hứa gia một chuyến.

Vừa lúc ta mới hoàn thành xong nhiệm vụ tuần tra bên ngoài nên có thể nghỉ ngơi hơn nữa năm. Hứa gia chúng ta ở ngay tại Thiên Nguyên cảnh, bọn ta cũng có thể mượn Truyền Tống pháp trận sử dụng vài lần” Nữ tử nghe qua, sắc mặt có chút âm trầm bất định, một hồi lâu sau mới có được quyết định.

“Ha hả, Hứa đạo hữu đã khẳng khái đồng hành cùng với ta một chuyến đương nhiên là rất tốt” Hàn Lập cũng không cảm thấy có gì bất ngờ, khóe miệng mỉm cười nói.

“Vậy vãn bối quay về động phủ chuẩn bị một chút, hai ngày sau sẽ cùng tiền bối xuất phát nhé ?” Hứa tiên tử đã rõ ràng mọi chuyện liền đứng lên rồi cung kính hỏi Hàn Lập.

“Hàn mỗ không cần chuẩn bị thêm gì nữa, lúc nào cũng có thể lên đường, nếu Hứa đạo hữu đã bảo hai ngày thì hai hôm sau gặp lại đi” Hàn Lập thoáng cân nhắc cũng gật đầu đồng ý.
