
“Nếu tiền bối không có ý kiến gì, vãn bối nhất định sẽ tới đúng hẹn cùng tiến bối tập trung trong thành. Àcòn nữa, vãn bối tên thật là Hứa Thiên Vũ, từ nay về sau có thể gọi thẳng tên đấy của vãn bối là được. Ở trước mặt tiền bối, vãn bối ngàn vạn lần không dám tự xưng hai chữ tiên tử đâu” Hứa Thiên Vũ nhất thời cúi đầu kính cẩn nói.

“Ha ha, Thiên Vũ đạo hữu không cần phải khách khí như thế” Hàn Lập nghe được có chút ngẩn ra, nhưng lập tức lắc đầu cười cười.

Sau đó nàng này cũng không ở lại thêm, chẳng bao lâu liền cáo từ Hàn Lập rời đi.

Mặc dù có hai ngày để chuẩn bị, đồng thời động phủ cũng ở gần Thiên Uyên thành, nhưng chỗ gần nhất đi nữa cũng phải mất khá nhiều thời gian di chuyển, nên vị tiên tử Thiên Vũ này cũng không dám quá mức chậm trễ.

Còn Hàn Lập lại chạy một chuyến tới chỗ ở của mấy người Nho sinh, đem đi những tài liệu đã thu mua được, rồi tiếp tục đưa thêm một danh sách khác cho bốn người đó.

Kế đó hắn quay về Tụ Tiên Các rồi ở suốt trong đó không hề rời khỏi lầu một bước.

Cơ hồ cùng lúc này, trong một điện phủ thần bí ở Thiên Uyên thành, có năm sáu tên tu sĩ đang tập trung bàn bạc đại sự cực kỳ bí ẩn.

“Nói như vậy người này không hề có ý muốn gia nhập Thiên Uyên thành rồi” Một lão già vận áo bào trắng, có khuôn mặt mịn màng, đầu tóc bạc phơ, nhăn tít cặp chân mày nói.

“Cốc trưởng lão, lão phu đã hết sức khuyên mời, nhưng vị Hàn đạo hữu này là một tu sĩ khắc khổ, quyết một lòng theo đuổi thiên đạo, một chút ý tứ gia nhập bất kỳ thế lực nào cũng không có” Một vị lão tăng thân mặc áo cà sa kim sắc thở dài trả lời.

Vị đó đúng là Kim Việt thiền sư !

Mà vô luận là lão già áo bào trắng hay mấy người khác ở đây, ai cũng đều có khí thế bất phàm, rõ ràng đều cùng là những tu sĩ Hợp Thể kỳ có tu vi tương đương với Kim Việt thiền sư.

Đương nhiên mấy vị kia cũng đều là trưởng lão của Thiên Uyên thành này.

“Nếu như vậy, chẳng phải thực lực của bản thành bị giảm xuống đáng kể sao, không lẽ Trưởng lão hội không thể bổ sung cho đủ mười người à ? Ở thời điểm trước khi đại chiến ngoại tộc lần đó, Trưởng lão hội chúng ta chẳng những có đầy đủ mười vị, thậm chí còn có Ngân Quang đạo hữu chính là vị trưởng lão dự khuyết mà chưa công khai cho người ngoài biết rõ. Hiện tại xem tình hình thế này của Thiên Uyên thành, một khi tai họa Chân Ma kéo đến, lúc đó Ma tộc tất sẽ xem bản thành là nơi trọng điểm để tiến đánh, khi đó chẳng phải sẽ cực kỳ bất ổn hay sao.

Cái loại sự tình như vầy rõ ràng trước giờ chưa từng gặp phải mà” Một gã đại hán hắc bào, sắc mặt vàng sậm, lạnh lùng nói một câu.

“Vô dụng thôi. hiện tại cho dù là Phách Hoàng, Thánh Hoàng hay là bảy vị Yêu Vương của Yêu tộc cũng không thể phái ra thủ hạ Hợp Thể kỳ để gia nhập Thiên Uyên thành được. Ai cũng rõ sắp tới Ma giới hàng lâm đã không còn cách nào tránh khỏi, có lẽ sự tình này sẽ xãy ra trong vòng ngàn năm tới. Mọi người đang bắt đầu tập trung lực lượng, trước mắt ai cũng muốn bảo vệ bản thân mình. Dù sao mỗi lần ma kiếp giáng xuống, tuy rằng diễn ra rất nhanh chỉ cỡ trong vòng trăm năm thôi, nhưng thông thường trong số Tam Hoàng cùng Thất Yêu Vương sẽ gặp họa sát thân gần phân nữa. Tất nhiên bọn hắn không hế muốn tái diễn lại cảnh đó” Kim Việt thiền sư trả lời có vẻ bất đắc dĩ.

“Kim Việt đạo hữu, ngươi thực sự có thể khẳng định tình hình Ma giới trong vòng ngàn năm sẽ trùng khớp ứng với Linh giới không ?” Một nữ tử mang chiếc mặt nạ bạc, tóc đen nhánh, cũng bỗng nhiên mở miệng, có điều thanh âm rất êm dịu.

“Tuyệt đối không sai. Không riêng gì mật tin từ trong Thánh đảo truyền ra báo động trước, mà ngay cả Mạc Giản Ly đại nhân cũng đích thân dùng Tinh bàn mạo hiểm tiến nhập Chân Ma giới một chuyến. Kết quả phát hiện rõ Cổ Ma trong Ma giới đang tiến hành chuẩn bị một cuộc chiến quy mô lớn, đồng thời tìm cách xâm nhập tấn công Linh giới chúng ta. Đáng tiếc Mạc tiền bối vẫn chưa kịp điều tra rõ ràng đã bị một gã Thánh tổ ở Ma giới phát hiện ra, bất đắc dĩ mới buộc phải quay trở về Linh giới. Xem tình hình này thì có khả năng không tới ngàn năm, thậm chí chỉ khoảng vài trăm năm nữa Ma giới có thể sẽ tiến hành xâm lấn. Địa phận hai tộc Nhân Yêu chúng ta cùng với vài Tộc xung quanh, đều nằm trong khu vực xâm nhập của Ma giới, đại kiếp nạn lần này khẳng định là khó tránh khỏi” Khóe mắt Kim Việt thiền sư khẽ giật vài cái, liền âm trầm nói.

“Nếu Thánh đảo và Mạc đại nhân đã bảo thế, sự việc đó chắc chắn sẽ không sai. Nói như vậy, có lẽ Tam Hoàng, Thất Yêu Vương cùng những thế lực lớn khác có thể cũng đã nhận được tin tức tương tự, vì vậy bọn họ mới không chấp nhận bổ sung thêm người vào Trưởng lão hội Thiên Uyên thành chúng ta” Lão già áo bào trắng vân vê chòm râu, hai mắt nhíu lại hoài nghi.

“Khẳng định là như vậy. Nếu trong lúc ma kiếp xảy ra, cả hai Mộc tộc cùng Quỷ dạ xoa tộc cũng sẽ tương tự cũng gặp tai họa khu vực, nên bọn chúng chỉ biết co cụm lại thực lực tuyệt đối sẽ không thể hợp lại công phá hai tộc chúng ta, tất nhiên bọn chúng cũng phải tự biết, không nên vô duyên cớ lại làm cho thực lực chính mình bị suy yếu đi, tốt nhất là phải tự bảo vệ bản thân mình trước. Dù sao thì cấm chế vòng bảo hộ của hai tộc chúng ta thật sự chẳng có hiệu quả chút nào với lực lượng xâm lấn của Ma giới. Lúc trước, khi kiến tạo Tam cảnh Thất địa, vốn cũng đã tính tới ứng phó ma kiếp kéo đến vài vạn năm xảy ra một lần. Kỳ thật sau đợt bị ngoại tộc công thành lần trước, chẳng những không có Hợp Thể kỳ trưởng lão nào gia nhập thêm vào bản thành nữa, mà đến vệ sĩ cấp Luyện Hư và Hóa Thần cũng chưa bổ sung thêm chính thức lần nào. Hiện tại những thủ vệ chỉ toàn là do Trưởng lão hội chúng ta tự đảm nhiệm tuyển nhận cả” Nữ tử mang mặt nạ nói chuyện bình tĩnh.

“Trong lần Thiên Uyên Thành chúng ta bị ngoại tộc công thành đã hao tổn không ít nguyên khí, hiện tại còn chưa có người bổ sung, vậy chỉ có thể tự tìm cách bảo vệ chính mình, có thể sắp tới sẽ bắt đầu chủ động bồi dưỡng lực lượng để chuẩn bị đối phó ma kiếp. Mà nghĩ lại thật khó tưởng tượng nổi, không ngờ trong đợt ma kiếp lần trước, lại có thể xuất động toàn lực nhân thủ chủ động bao vây tiểu trừ Ma tộc”

Một thiếu phụ mái tóc tựa như tử sắc hỏa diễm, bỗng nhiên chân mày hơi nhíu liền nói.

“Hiện tại cũng không còn cách nào, trải qua nhiều lần ma kiếp đáng sợ, rõ ràng đối với người tu tiên bọn ta thật sự chính là một hồi đại kiếp nạn. Cũng may là Ma tộc không có hứng thú với phàm nhân vốn chẳng có chút linh lực nào, bọn chúng chỉ liều mạng cướp đoạt tài nguyên Linh giới và thảm sát những người tu đạo mà thôi, dù sao cũng còn đỡ hơn đám cổ thú ở xung quanh đây, đồ sát luôn cả phàm nhân.

Nếu không cứ cách vài vạn năm lại xuất hiện một lần ma kiếp như vầy, chỉ sợ là hai tộc Nhân Yêu chúng ta đã sớm bị xóa tên trên Linh giới rồi” Lão già vận áo bào trắng âm trầm sắc mặt nói.

“Hừ, cũng chẳng phải là Ma tộc có hảo tâm gì, chẳng qua là bọn chúng cố ý lưu lại những phàm nhân được ví như cừu non này (nguyên văn : trâu - dê), kế đó tạo cơ hội cho người tu tiên tiếp tục được sinh sôi nãy nở, rồi sau này lại lâm vào ma kiếp để cho bọn chúng tiếp tục tàn sát. Đối với những người tu luyện có chút thành tựu mà nói thì dù là Yêu đan hay Nguyên anh cũng đều là thuốc bổ tốt nhất cho Ma tộc”

Kim Việt thiền sư chậm rãi nói, nhưng trong ánh mắt thoáng hiện tia hàn quang.

“Hơn nữa chúng ta vốn có chút ít tài nguyên, nên hai tộc không cam tâm buông bỏ Linh giới được, nếu không chỉ cần cho người tập trung sẳn ở một chỗ, rồi chờ tới đúng ngày bị tấn công liền lập tức rời xa Linh giới bằng cách trốn vào Ma giới để bảo toàn nguyên khí” Tử phát thiếu phụ nói ra có chút bất đắc dĩ.

“Lúc này ma kiếp sắp kéo tới, tất nhiên các thế lực khác cũng sẽ có những tính toán riêng, Thiên Uyên thành chúng ta cũng khó đòi hỏi được gì, chỉ còn cách làm theo dự tính ban đầu thôi. Theo đó, trong ngày đầu tiên xảy ra tranh đấu, hãy đem hết những tòa thành trì cũ kỹ mà hủy bỏ cấm chế đi, rồi chuyển những phàm nhân trong Tộc gần đó lưu trú vào trong những tòa thành thị to lớn. Mặt khác điều động đám tu sĩ thông thạo công pháp thuộc tính thổ, tiến hành xây thêm vài tòa thành trống không để sẳn, trước mắt chúng ta cũng chỉ có thể tương trợ đối với phàm nhân ở một vài khu vực xung quanh mà thôi” Ngón tay Bạch bào lão giả khẽ nhịp xuống ghế, ánh mắt chợt lóe lên rồi nói.

“Thời gian chấm dứt ma kiếp càng sớm càng tốt, nhưng cũng nên sớm chuẩn bị cho ổn thỏa. Tuy rằng chúng ta dựa vào cấm chế pháp trận, nhưng tốt nhất vẫn nên tuyển mộ thêm nhiều thủ vệ cao giai tu sĩ. Dù sao trong trận đại kiếp nạn này, chỉ cần bọn ta có thể chống đỡ được mấy đợt công kích mãnh liệt thôi, quan trọng nhất là lúc mới bắt đầu mới bùng nổ tranh đấu. Lúc đó Ma tộc cũng sẽ không liều mạng mà tiến sâu vào, cố gắng tạo nên tình huống giằng co là được. À, Bảo đạo hữu, trong Tộc của ta mấy trăm năm sắp tới khó có người nào sẽ tiến giai lên Hợp Thể kỳ, ta muốn nhờ đạo hữu để ý giúp xem trong Yêu tộc các ngươi có ai sắp đột phá bình cảnh tiến vào Hợp Thể không” Bạch bào lão giả vừa đổi tay, bỗng nhiên hướng về phía Đại hán mặt vàng sậm nói.

“Không thành vấn đề. Trong Tộc của các vị Đại Vương Yêu tộc của chúng ta đích xác dưới trướng có mấy tên có thiên phú kinh người, rất có hi vọng sẽ sớm tiến giai lên Hợp Thể” Đại hán kim sắc gật đầu, trầm giọng đáp.

“Nói đến chư vị đồng đạo của Yêu tộc, Cốc mỗ có một câu không biết có nên hỏi Ngân Quang đạo hữu không ?” Bạch bào lão giả thoáng do dự một chút, rồi hướng về phía nữ tử mang mặt nạ hỏi một câu.

“Thiếp thân cùng Cốc huynh đã có giao tình nhiều năm như vậy, có chuyện gì mà không hỏi được chứ” Nữ tử mang mặt nạ hơi lấy làm lạ trả lời.

“Nếu tiên tử đã bảo thế, lão phu liền nói thẳng ra vậy. Không biết hiện tại Ngao Khiếu tiền bối của quý tộc vẫn mạnh khỏe chứ ?” Bạch bào lão giả ngóng nhìn nữ tử, chậm rãi hỏi qua.

“Ồ, ta cứ tưởng là chuyện gì. Thì ra Cốc huynh quan tâm tới sự tình của Khao Khiếu lão tổ tông. Ta không hiểu tại sao ở nơi đây, vốn đâu chỉ có mỗi mình ta là trưởng lão Yêu tộc đâu, vì sao lão hữu lại tìm đúng thiếp thân để hỏi vậy ?” Nữ tử mang mặt nạ vốn đang sửng sốt, nhưng chuyển ánh mắt nhìn lướt qua Hắc bào đại hán rồi khẽ cười nói ra.

“Ngân Quang tiên tử đã biết rõ lại còn cố ý hỏi vậy ! Tuy rằng xuất thân của tiên tử vốn không phải ở Ngân Nguyệt Lang tộc, nhưng cũng có chút quan hệ với Ngân Nguyệt Lang tộc mà, năm xưa cũng đã từng bái làm môn hạ của Ngao Khiếu tiền bối cả ngàn năm. Cho nên ta nghĩ muốn hỏi thăm tình hình gần đây nhất của Ngao Khiếu tiền bối, đương nhiên ở đây chỉ có đạo hữu rõ ràng nhất mà thôi” Hắc bào đại hán nhíu chân mày lại, thản nhiên nói.

“Yên đạo hữu bảo thế không sai chút nào. Không dám dối gạt Ngân Quang đạo hữu, từ hơn ba nghìn năm trước, từng trông thấy qua một lần Ngao Khiếu tiền bối xuất hiện ở Cự Vân Sơn, từ đó về sau ta không còn nghe bất kỳ tin tức nào nữa. Trước mắt ma kiếp sẽ giáng xuống, thân là một trong hai vị Đại Thừa kỳ của hai tộc Nhân Yêu, chắc chắn Ngao Khiếu tiền bối khó tránh khỏi lo lắng” Bạch bào lão giả thận trọng hỏi.

Vừa nghe qua lời nói của lão già, mấy người khác cũng đều chớp động ánh mắt, nhìn về phía Nữ tử mang mặt nạ, hiển nhiên cũng quan tâm giống như vậy.

Còn Nữ tử đó, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia do dự, sau một lúc lâu mới bất đắc dĩ trả lời : “Ta biết chư vị lo lắng chuyện gì rồi. Đích xác hai tộc Nhân Yêu chúng ta dù cho trải qua thời gian dài sinh sống yên ổn trên Linh giới này, cũng không có mấy người có thể vượt qua trên hai mươi lần Đại thiên kiếp. Thế mà mấy mươi năm trước lão tổ tông đã độ qua lần Đại thiên kiếp thứ hai mươi mốt, do đó không ít đạo hữu đều lấy làm lo lắng. Dù sao hai tộc chúng ta còn có lão tổ tông cùng với Mạc tiền bối chính là những tồn tại trụ cột, mới có thể giúp cho hai tộc có thể bảo trụ an ổn từ trước tới giờ. Các vị đạo hữu hãy yên tâm, lão tổ tông Ngao Khiếu vẫn chưa lần nào gặp rũi ro trong các kỳ Đại thiên kiếp cả, chỉ có điều do lần độ kiếp này bị hao tổn nguyên khí nên sau đó vẫn phải bí mật bế quan”.

“Thật sao !” Hắc bào đại hán nhất thời lộ ra vẻ mừng rỡ.

Đều là trưởng lão của Yêu tộc, nên tự nhiên hắn so với đám người Bạch bào lão giả càng thêm quan tâm đến vị lão tổ Đại Thừa kỳ này của Yêu tộc.

Bạch bào lão giả cùng với đám Tăng nhân đồng thời thở dài nhẹ nhõm.

“Mấy năm trước đây, dường như Linh Lung tiên tử đã luôn theo sát bên cạnh lão tổ từ vài trăm năm trước. Nghe nói tiến trình khôi phục của lão tổ hết sức thuận lợi, hẳn là không lâu sau đó đã có thể hồi phục pháp lực mà xuất quan rồi” Nữ tử đeo mặt nạ khẳng định nói ra.
