
Pháp Pháp “Hàn tiền bối nói đúng rồi ! Lúc này đây, bất cứ ai đảm nhiệm chức vị Linh Hoàng này e rằng sẽ gặp phải cảnh cửu tử nhất sinh, ở trường ma kiếp phía trước rất có khả năng sẽ đối diện nguy hiểm mà ngã xuống. Ắt hẳn Liễu di cũng biết, gia tổ mẫu từng là ký danh đệ tử của Mạc Giản Ly tiền bối, cho dù sau này đạt thành một gia tộc hàng đầu đi nữa, vẫn kính lễ sư đồ đối với Mạc tiền bối. Mới vài năm trước, đột nhiên Mạc tiền bối mang thương tích ghé qua Diệp gia, đã ở lại Diệp gia cùng gia tổ mẫu bàn chuyện suốt đêm, sau đó mới lặng lẽ rời đi” Bỗng nhiên Diệp Dĩnh thuật lại một tràng làm cho Liễu Thanh phải hít một hơi lương khí.

“Ngươi nói cái gì. Mạc Giản Ly tiền bối bị thương à ? Không thể nào, Mạc tiền bối vốn có thần thông nghịch thiên, làm thế nào có thể bị thương được chứ ? Chẳng lẽ là …” Liễu Thanh lập tức nghĩ tới chuyện gì khác.

Hàn Lập tự nhiên cũng có nghe qua ít nhiều về vị Đại Thừa kỳ này của Nhân tộc, trên mặt cũng đồng dạng biến sắc.

“Xem ra Liễu di cũng đã đoán được vài phần. Mấy năm trước, Mạc tiền bối nhờ vào Tinh Bàn chi lực mà mạnh mẽ mở ra thông đạo tiến vào bên trong Ma giới, dự tính điều tra động tĩnh Ma tộc trước khi Ma Kiếp giáng xuống. Không nghĩ tới, trong Ma giới lão nhân gia lại bị hai gã Cổ ma thánh tổ phát hiện ra, nên chỉ có thể đại chiến một phen. Cũng may Mạc tiền bối vốn rất cẩn thận, trước lúc tiến nhập Ma giới đã hỏi mượn vị lão tổ Yêu tộc một kiện cứu mạng chí bảo phòng thân, nên lúc đó chỉ bị tổn thương một ít nguyên khí, rồi bỏ chạy về Linh giới. Thôi thì cũng xem như trong bất hạnh cũng còn chút may mắn vậy !” Thiếu nữ giải thích.

“Mạc tiền bối tiến vào Ma giới ? Vài năm nay ta mãi bế quan, nên thật sự không biết chuyện này. Mạc tiền bối vì sao lại có hành động hết sức nguy hiểm thế này ! Nếu ta nhớ không lầm, trong lần Ma kiếp giáng xuống trước đây, hẳn là lão nhân gia cũng không mạo hiểm hành động như thế” Liễu Thanh nhíu chặt chân mày.

“Mạc tiền bối cũng không nói thêm chuyện gì với Diệp gia chúng ta, nhưng tựa hồ lão nhân gia nhận được lời cảnh báo của các vị cao tầng ở tộc khác, cho biết Ma kiếp lần này chắc chắn hung hiểm hơn xa những lần trước, chỉ cần bất cẩn một chút thì bất kỳ ai ở hai tộc Nhân Yêu trong đợt đương đầu Ma kiếp lần này sẽ phải nằm xuống. Do đó Mạc tiền bối mới mạo hiểm thân mình đi điều tra, hơn nữa tuy rằng lần này lão nhân gia ở lại Ma giới không bao lâu, nhưng cũng đã phát hiện ra vài manh mối cực kỳ nguy hiểm. Cho nên sau khi trở về Nhân tộc, mới lập tức đến ngay Diệp gia chúng ta thu thập một ít Thiên Phượng chân huyết, chuẩn bị dùng luyện chế một kiện bảo vật lợi hại nào đó để ứng phó lần Ma kiếp này. Nếu không, thật sự Diệp gia chúng ta cũng không biết được lần Ma kiếp này lại hung hiểm đến thế, ngay cả Mạc tiền bối tu vi Đại Thừa kỳ mà còn cảm thấy lo lắng dị thường huống hồ ai khác!” Diệp Dĩnh lộ vẻ bất đắc dĩ nói ra.

Hàn Lập cùng Liễu Thanh nghe đến đó liền hoảng sợ hết hồn.

“Rốt cuộc Mạc tiền bối ở Ma giới gặp được những gì, chẳng lẽ lão nhân gia không đề cập đến à ?” Hàn Lập bỗng nhiên hỏi.

“Vãn bối cũng không rõ, tổ mẫu chỉ nói qua một lần với mấy người trong gia tộc, có lẽ gia mẫu có thể biết nhiều hơn một chút, nhưng vẫn chưa nói lại cho vãn bối ! Lần này, gia mẫu phái vãn bối ra ngoài, mục đích là muốn thông tri cho Liễu di cùng vài vị tiền bối có hảo hữu với Diệp gia, là ngàn vạn lần không nên đi tranh chức vị Linh Hoàng sẽ tổ chức trăm năm tới. Tựa hồ lúc này đây, Ma giới đã khai thông được vài thông đạo dẫn đến Linh giới, cụ thể là ngay tại khu vực gần với cây đại thụ Kình Thiên Thông Linh của Thiên Linh Thành. Do đó khả năng hết tám chín thành, ngay tọa vị của Linh Hoàng Thánh Thành chính là mục tiêu công kích lớn nhất của Ma tộc. Mà một khi tới lúc Ma kiếp bùng nổ, trên cương vị Tam Hoàng nguyên tắc không được phép vứt bỏ tam đại Hoàng Thành mà bỏ chạy. Hơn nữa ngoại trừ nguyên nhân đó ra, thì Mạc Giản Ly tiền bối cùng với người của Thánh Đảo cố ý làm cho Thiên Linh Thành trở thành một mồi câu hấp dẫn đám Ma tộc. Rồi tận lực lợi dụng lực lượng thần kỳ của cây cổ thụ Kình Thiên Thông Linh cùng với những cấm chế của Thiên Linh Thành, sẽ làm tiêu hao bớt đại quân Ma tộc, giúp cho những thế lực khác ở Nhân tộc giảm bớt được áp lực công kích. Vì vậy lúc này đây, tân nhiệm Linh Hoàng phải đứng ra ngăn cản đội tiên phong của Cổ ma tộc, và tử thủ Thiên Linh Thành mà không được lùi bước chút nào, nguy hiểm bên trong ắt hẳn không cần vãn bối nói thêm nữa” Cuối cùng thiếu nữ cười khổ nói ra.

Liễu Thanh cùng Hàn Lập nghe xong, hai người không khỏi nhìn nhau.

“Lại có chuyện này nữa. Xem ra Mạc tiền bối từ trong Ma giới đã thu thập được một trong những tin tức quan trọng, nên khi biết được việc này mới nghiêm mật chuẩn bị một phen, không đến mức phải khiến cho Nhân tộc chúng ta thật sự gặp phải chuyện không may. Ta cũng không còn thắc mắc nữa, rõ ràng chuyến thâm nhập vào Ma giới của lão nhân gia thật là công đức vô lượng mà. Dĩnh nhi này ! ta cảm tạ lời nhắc nhở của mẫu thân ngươi, nếu không ta mà chiếm được ngôi vị Linh Hoàng này, thật sự cũng chỉ còn cách sinh tử tồn vong cùng với Thiên Linh Thành mà thôi” Sắc mặt Thiếu phụ âm trầm bất định trong chốc lát, rồi thở dài ra một hơi mà nói.

Hàn Lập ngồi kế bên cũng thầm kêu may mắn.

Dù sao đối với địa vị Linh Hoàng trước đây hắn cũng có vài phần hứng thú.

Hiển nhiên người của Diệp gia căn bản không nghĩ ra hắn chỉ vừa mới tiến giai lên Hợp Thể kỳ, lại cũng muốn dòm ngó địa vị Linh Hoàng, cho nên những câu nói vừa rồi hoàn toàn chủ ý để khuyến cáo cho vị Thiên Linh tiên tử này.

Diệp thiếu nữ này không hề kiêng dè hắn, hiển nhiên cũng nhờ năm xưa có chút giao tình trợ giúp trong hành trình đến mộc tộc, nhân đây sẳn tiện cũng cấp cho hắn chút ân tình.

Dù cho hắn không biết giải thích tình hình này nọ, nhưng ít ra cũng biết được thanh thế tấn công của Ma kiếp cực kỳ hung hiểm đến mức nào.

Bấy nhiêu thôi đủ để hắn lo sợ phát run.

Ban đầu vốn dự định từ từ tu luyện, xem ra cần phải thay đổi kế hoạch rồi.

“Những gì biết được vãn bối đều đã nói ra, kế tiếp còn một việc khác, Dĩnh nhi đại diện cho gia mẫu, xin mời Liễu di cùng với Hàn tiền bối chấp thuận chức vị Thái Thượng Khách Khanh Trưởng Lão của Diệp gia chúng ta” Ngay lúc hai người Hàn Lập còn chưa kịp nuốt trôi tin tức vừa rồi, thì thiếu nữ này lại thản nhiên cười, đưa ra đề nghị với hai người.

“Thái Thượng Khách Khanh Trưởng Lão ! Dĩnh nhi, chẳng lẽ mẫu thân ngươi còn chưa nói qua, năm xưa ta gia nhập dưới trướng của Linh Hoàng đời trước, chỉ vì hắn đã có đại ân với ta nên ta mới phải trả ân nghĩa đó. Hiện giờ rất vất vả mới được tự do tự tại, ta thật sự không muốn lại bị người khác ước thúc chút nào. Nếu không thì ta đã không dự tính tranh đoạt ngôi vị Linh Hoàng kia trong khi tu vi mới chỉ là Hợp Thể trung kỳ thôi” Liễu Thanh cơ hồ quá bất ngờ liền trực tiếp lắc đầu cự tuyệt.

“Đương nhiên gia mẫu biết được việc này, nhưng bà muốn ta tiện thể nói lại với Liễu di vài câu, nếu nghe xong mà vẫn không đồng ý thì gia mẫu tuyệt đối không dám miễn cưỡng chút nào” Diệp Dĩnh trợn tròn mắt rồi cười dài nói.

“Nói vài câu ! Ha hả, đã nhiều năm không gặp, mẫu thân ngươi vẫn giống như xưa bình thường rất cổ quái tinh linh. Được rồi ! để ta nghe thử qua một chút đã” Liễu Thanh hơi hiếu kỳ, lập tức hé miệng cười rộ lên.

Diệp Dĩnh thấy vậy trong lòng liền buông lỏng, tiếp theo miệng khẽ nhúc nhích rồi truyền âm qua.

Hàn Lập ở bên cạnh thấy như vậy, cũng có vài phần tò mò, liền chăm chú nhìn xem phản ứng của Thiếu phụ thế nào.

Kết quả chỉ thấy khuôn mặt nàng vốn đang mỉm cười, sau một lát đột nhiên trên mặt hiện ra một lớp đỏ sẫm dị thường.

“Đúng thật vậy sao, mẫu thân ngươi không gạt ta chứ ?” Vị Thiên Linh tiên tử này trước đây vốn rất bình tĩnh, nhưng đột nhiên thất thanh la lên, thậm chí âm thanh hơi run nhè nhẹ.

“Tuyệt đối không giả. Gia mẫu biết rõ Liễu di vì chuyện năm xưa mà cả đời thương tiếc, nay cơ hội trước mắt tuy rằng có chút nguy hiểm, nhưng tóm lại cơ may không hề nhỏ chút nào. Chỉ cần Liễu di nguyện ý gia nhập, Diệp gia chúng ta cũng sẽ toàn tâm toàn lực tương trợ” Diệp Dĩnh thập phần khẳng định nói.

“Được, ta đồng ý gia nhập Diệp gia ! Đừng nói là cơ hội không nhỏ, cho dù chỉ có một tia hy vọng ta cũng quyết không bỏ qua” Thiếu phụ nói chắc như đinh đóng cột, sắc mặt lại tái nhợt cực kỳ.

“Thật tốt quá, từ nay trở đi Liễu di và gia mẫu có thể gặp gỡ thường xuyên rồi, đồng thời Dĩnh nhi cũng có cơ hội được thỉnh giáo một ít bí thuật khôi lỗi của Liễu di nữa” Thiếu nữ vui vẻ ra mặt.

Cũng do mới vừa nghe được thông tin gì đó nên tâm trạng Thiếu phụ có chút kích động, vì vậy chỉ miễn cưỡng cười với thiếu nữ mà thôi.

“Hàn tiền bối, còn ý định của người thế nào !”

Diệp Dĩnh quay đầu lại, dùng ánh mắt chờ đợi nhìn về phía Hàn Lập.

“Tại hạ lúc trước cũng đã từng cự tuyệt nhiều lời mời, nên tự nhiên cũng không có ý gia nhập Diệp gia, chỉ có thể khiến cho Diệp tiên tử uổng phí một chuyến rồi” Hàn Lập không khách khí mà từ chối thẳng.

“Ta còn tưởng rằng tiền bối nếu đã biết được thế công hung mãnh của Ma kiếp kỳ này, hẳn là phải có chút thay đổi ý định rồi chứ. Nếu như vậy, gia mẫu cũng đồng dạng có mấy lời muốn chuyển tới tiền bối, nếu tiền bối nghe xong mà tâm ý vẫn không biến chuyển, thì coi như vãn bối chưa từng đề cập qua bao giờ vậy” Ánh mắt Diệp Dĩnh láo liên, thần sắc có chút khác thường nói.

“Ồ, Diệp tiên tử nếu không ngại thì nói ta nghe thử !” Chân mày Hàn Lập hơi nhướng lên, thần sắc hơi cười cười.

Bản thân hắn ở Linh Giới vốn không thân không thích, lẻ loi một mình, hắn không tin đối phương thật sự có thể làm cho chính mình thay đổi quyết định.

“Hàn tiền bối, có bao giờ nghe qua Thảo Hồn Đan cùng bí thuật Niết Bàn Thánh Linh Đại Pháp của Diệp gia chưa !” Diệp Dĩnh nhẹ giọng nói ra.

“Đại danh Thảo Hồn Đan thì đương nhiên tại hạ có biết qua, loại đan dược này đích thật là một trong vài loại linh đan ít ỏi trong Nhân tộc dùng để gia tăng pháp lực đối với Hợp Thể kỳ. Bất quá Diệp gia rất ít bán ra ngoài, thậm chí Hàn mỗ cũng chưa bao giờ gặp ai bán đấu giá ở các Phường thị cả. Còn Niết Bàn Thánh Linh Đại Pháp quả thật đây là lần đầu tiên ta nghe nói qua” Hàn Lập sau khi cân nhắc chốc lát, liền chậm rãi nói.

“Tác dụng của Thảo Hồn Đan thì vãn bối không cần phải nói nữa, chỉ cần tiền bối khẳng khái gia nhập Diệp gia chúng ta, gia mẫu nguyện ý dâng tặng ba mươi khỏa linh đan. Tin tưởng có nhiều đan dược tinh tiến tu vi đến thế, về sau tiền bối muốn đột phá trung kỳ bình cảnh, khẳng định có thể trợ giúp phần nào. Về phần Niết Bàn Thánh Linh Đại Pháp kia, trong Diệp gia chúng ta chỉ cần một nữ tử và một nam nhân đều có Thiên Phượng chân huyết cùng phối hợp thi triển sẽ có hiệu quả thần kỳ. Điểm đặc biệt mà các bí thuật khác không có, chính là có khả năng kích phát tiềm lực cơ thể của tu sĩ bình thường, thể chất cơ thể dần dần được biến đổi, thậm chí nếu tu luyện tới viên mãn sẽ có diệu dụng thần kỳ tương tự như bất tử thân thể, giống như bất tử Hỏa Phượng Hoàng thông thường đều có thể niết bàn trùng sinh” Diệp Dĩnh nói tới đây, không hiểu tại sao trên mặt vốn đang cười lại đột ngột đỏ ửng lên.

Vừa nghe được thần thông bất tử thân thể, nhất thời Hàn Lập không cưỡng lại được bùng phát chút động tâm.

Về sau nếu như Phạm Thánh Chân Ma Công luyện tới đại thành, công pháp này giúp cho thân thể càng mạnh mẽ, trong lúc tranh đấu với người khác, nếu có thể sử dụng Niết Bàn Thánh Linh Đại Pháp này để hộ thân thì chẳng phải như hổ thêm cánh sao.

Bất quá với biểu tình của tiểu nha đầu này có chút gì đó không hợp lý lắm !

Hàn Lập nhìn thiếu nữ đó không khỏi thoáng lộ ra vẻ trầm ngâm.

Liễu Thanh vừa nghe Diệp Dĩnh nói xong, trước hết là ngẩn người ra, sau đó nhìn ngay Hàn Lập, rồi ngó qua thiếu nữ, nhưng lại nhịn không được, “Phốc xuy” một tiếng cười rộ lên.
