
Đại hán toàn thân bao phủ trong hắc quang, chính là Huyền Vũ Phách Hoàng. Gã yêu tộc được xưng là Ly Hỏa, tự nhiên chính là Ly Hỏa giao vương trong bảy đại yêu vương.

Tuyên bố bắt đầu đấu giá hội lần này lại là hai người này. Bất quá sau khi Huyền Vũ Phách vương cùng Ly Hỏa giao vương đi xuống, một lão giả tóc bạc vận bạch y lên trên đài.

Theo sát phía sau lão là hai hàng đồng tử mi thanh mục tú, đang bưng những chiếc khay được phủ bên trên bởi những tấm vải sắc kim.

"Lão phu là Thiên Nhãn Tử, phụ trách chủ trì đấu giá đại hội lần này, mong rằng chư vị đạo hữu ủng hộ nhiều cho!" Lão giả chắp tay hướng sang toàn trường, ha hả cười nói.

"Ha ha, có Thiên Nhãn đạo hữu chủ trì lần này, bọn ta cũng yên tâm hơn."

"Chính xác, chính xác! Không nói cái khác, về nhãn lực thì Thiên Nhãn huynh vốn đỉnh đỉnh đại danh trong hai tộc chúng ta"

Một lão giả trong đám người đang ngồi mở miệng, không ít tu sĩ phía dưới một trận hoan hô. Rõ ràng danh đầu Thiên Nhãn Tử trong Luyện Hư kỳ không nhỏ.

Vẻ mặt bạch bào lão giả tươi cười tự nhiên, hướng mọi nơi thi lễ rồi chậm rãi nói: "Chư vị đạo hữu từ xa tới đây, tự nhiên không muốn nghe lão hủ dông dài. Đấu giá bắt đầu! Đồng tử, đem kiện đấu giá phẩm thứ nhất ra đây."

Thiên Nhãn Tử vừa nói vừa vẫy tay về phía sau một cái.

Gã đồng tử đứng đầu lập tức cẩn thận tiến lên vài bước, hai tay cung kính dâng chiếc khay tới trước mặt lão giả.

Bạch bào lão giả khẽ phất tay, tấm vải sắc kim sắc chợt biến mất.

Nhất thời ngân quang chớp động, một khối tinh thạch hiện ra trước mắt mọi người.

Tinh thạch chỉ cỡ nắm tay, nhưng bên ngoài có một tầng hoa văn thiên nhiên lóng lánh, giống như vô số sợi tơ bạc nhập vào trong tinh thạch, mỹ lệ dị thường.

"Tài liệu đỉnh cấp luyện khí pháp bảo kim thuộc tính, một khối Ngân Ti Tinh. Là của Vu nhân tộc Bạch Bích hạp Cốc ở cực đông, bình thường sản lượng cả năm không đủ nửa khối trước mắt này. Có thể thấy được sự quý hiếm của nó. Phi kiếm tầm thường nếu được gia nhập một hai phần Ngân Ti Tinh thì trở nên sắc bén vô cùng, vượt xa bảo vật cùng cấp. Nếu là bảo vật được chế hoàn toàn bằng nó thì chính Linh bảo. Giá quy định là ba trăm vạn linh thạch, mỗi lần trả giá thêm không dưới mười vạn, hiện tại bắt đầu!" Thiên Nhãn Tử lớn tiếng giới thiệu một hồi.

Đương nhiên Ngân Ti Tinh không thể lọt vào mắt đám Hợp Thể tu sĩ như Hàn Lập, nhưng đối với Hóa Thần cùng Luyện Hư tu sĩ mà nói, hiển nhiên mười phần hấp dẫn.

Bạch Bích Hạp Cốc vốn trực tiếp chịu sự khống chế của Huyền Vũ Thành, bình thường sản lượng Ngân Ti Tinh nhỏ nhoi còn chưa đủ đáp ứng cho Huyền Vũ Thành. Lúc này xuất hiện một khối lớn như thế, lập tức khiến không biết bao nhiêu ánh mắt cảm thấy hứng thú.

"Bốn trăm vạn"

"Bốn trăm năm mươi vạn"

"Năm trăm vạn "

Thanh âm đấu giá liên tiếp, trong nháy mắt thông qua pháp bàn trực tiếp vang vọng trên đài cao.

Cuối cùng bị một Yêu Tộc Nhân vô danh, bàn tay lông đen rậm rì, dùng bảy trăm ba mươi vạn mạnh mẽ thu được.

Kết quả này khiến không ít Nhân tộc tu sĩ cảm thấy buồn bực!

Yêu tộc ở phương diện luyện khí không mấy am hiểu, một gã yêu tộc nhân lại hao tốn tinh thạch để thu về khối Ngân Ti Tinh này, thật ngoài dự đoán của không ít người.

Mở đầu bằng tài liệu luyện khí, phía sau liên tiếp lấy ra những vật phẩm hiếm thấy.

Nếu không phải tài liệu hi hữu để luyện chế yêu tộc chiến giáp thì cũng là luyện chế pháp khí bảo vật.

Nhưng sau mấy bận đấu giá, phần lớn đám người trong đại điện đều biến sắc.

Liên tiếp bảy tám kiện bảo vật đều bị gã Hắc mao Yêu tộc nhân dùng giá trên trời thu về, giống như chỉ cần có tài liệu luyện khí, hắn căn bản không quan tâm bao nhiêu linh thạch, một bộ thân gia vô cùng hùng hậu.

Mà Hắc mao yêu tộc nhân này trừ đôi bàn tay lộ ra thì toàn thân khoác một lớp áo da mỏng vàng nhạt, ẩn ẩn nhìn thấy tướng mạo dữ tợn dị thường nhưng không cách nào xem rõ chân tướng.

Tuy thế chỉ có thể ngăn cản tồn tại Hóa Thần cùng Luyện Hư, đối với Hợp Thể kỳ tu sĩ như Hàn Lập mà nói, chỉ mất chút thần niệm chi lực liền mạnh mẽ xuyên qua lực che lấp của áo da.

"Là một gã Hắc Lang Yêu! Cũng bất quá mới Luyện Hư sơ kỳ, sao ra tay hào phóng như thế? Chẳng lẽ là người có lai lịch trong Lang tộc!" Trong mắt Hàn Lập chợt lóe lam quang, đảo qua thì nhướng mày thì thào một câu.

Khí Linh Tử cùng Hải Đại Thiếu ở phía sau nghe rõ ràng nhưng không hiểu gì, tự nhiên không dám tiếp lời.

Lúc này ở trên đài, một tấm vải dệt phát ra hào quang đỏ sẫm, nhìn như dùng các sợi hỏa diễm kỳ dị đan lại mà thành, được một tên đồng tử bày biện ra.

Nhất thời đám người phía dưới xôn xao một trận!

"Tinh Viêm Ti, là dùng Tinh Viêm Ti bện thành vải dệt."

"Quả thật không thể tưởng tượng!"

"Thật sự quá mức xa xỉ!"

Không ít người với vẻ mặt khiếp sợ nhìn tấm vải đỏ sẫm, trên mặt không dấu nổi vẻ tham lam, hận không thể lên đài đem vật ấy quơ vào trong tay.

"Sư tôn, Tinh Viêm Ti này là bảo vật gì mà khiến nhiều kẻ thèm khát như thế." Hải Đại Thiếu thấy vậy, nhịn không được hỏi .

"Khó trách ngươi không biết! Tinh Viêm Ti này không có trong Nhân tộc chúng ta, chính là linh vật tài liệu đặc biệt chỉ có ở Hắc phượng tộc. Nghe nói những sợi linh tơ là do một một loại Hỏa trùng sống ở trong dung nham nhả ra. Bất quá một con hỏa trùng cả đời chỉ nhả ra được một sợi, cộng thêm nó chỉ sinh trưởng tại nơi dung nham chi địa do Hắc phượng tộc chưởng quản, so với Ngân Ti Tinh được giới thiệu ban đầu càng hiếm có hơn. Dùng nó luyện chế thành pháp khí hỏa thuộc tính, tu sĩ mang trên người khi tu luyện công pháp Hỏa thuộc tính sẽ gia tăng tốc độ tu luyện. Mà dùng vật ấy luyện chế bảo vật hỏa thuộc tính sẽ tăng mạnh thần thông. Không ít kẻ ngồi ở phía dưới đều chủ tu hoặc kiêm tu công pháp hỏa thuộc tính. Tự nhiên Tinh Viêm Ti này khiến bọn họ có chút kích động." Hàn Lập mỉm cười, giải thích vài câu.

"Thì ra là thế, khó trách, khó trách." Khí Linh Tử cũng cười hì hì nói.

Thiên Nhãn Tử tuyên bố giá quy định Tinh Viêm Ti, toàn trường kịch liệt báo giá, nhất thời tranh đoạt vượt xa mấy vật phẩm lúc trước.

Cơ hồ một lát, giá của Tinh Viêm Ti đã bị đẩy lên con số trên trời. Bởi vậy, đám người cạnh tranh thưa dần, chỉ còn năm sáu người không ai nhường ai. Mà hắc mao Yêu tộc nhân cũng ở trong đó.

Sau một hồi nữa, kết quả không ngoài dự liêu, quả nhiên gã Hắc lang yêu tộc nhân dùng một cái giá trên trời thu về.

Kể từ đó tự nhiên hắn càng khiến người chú ý, không ít người của hai tộc thường xuyên nhìn lại, phần lớn ánh mắt đều là bất thiện.

Lúc này bạch bào lão giả lại lên tiếng thu hút ánh mắt chú ý của toàn trường.

"Ha ha, đa phần đạo hữu đã tham gia lần trước, tự nhiên biết trình tự của đấu giá hội. Không phải đấu giá ngẫu nhiên mà là phân biệt ra vật phẩm sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ. Hiện tại xuất ra chính là một trong số hậu kỳ, tin tưởng sẽ làm đại đa số đạo hữu cùng các tiền bối không phải thất vọng."

Lão giả nói xong thì một thị nữ kiều diễm, trong tay một cầm hộp gỗ xanh biếc khoảng nửa tấc, vẻ mặt tươi cười động lòng người đi tới bên cạnh Thiên Nhãn Tử.

Bạch bào lão giả lần đầu lộ vẻ ngưng trọng, thật cẩn thận tiếp nhận hộp gỗ, sau đó hướng về phía dưới đài chậm rãi nói: "Tuy một số đạo hữu đã nghe nói qua, nhưng không biết đã mấy ai chính mắt gặp qua linh vật Khấp Linh Huyết Mộc này! Trong hộp có một đoạn giá trị cực lớn, là tài liệu phụ trợ thi triển mấy loại đại thần thông, cũng có thể trực tiếp luyện chế đệ nhị hóa thân cùng khôi lỗi thế kiếp. Là chủ tài liệu luyện chế bảo vật nổi danh, Khấp Huyết Linh châu!"

Vừa nghe Thiên Nhãn Tử nói, đại bộ phận đám người đều lộ vẻ mờ mịt, chỉ có số ít nhất thời lộ vẻ mừng như điên.

"Khấp Huyết Linh mộc! Không phải là thánh vật linh tộc gì đó sao?"

"Trân bảo cỡ này, sao xuất hiện trên đấu giá hội này?"

Một số tu sĩ biết lai lịch vật ấy không khỏi thất thanh đứng lên.

Thần sắc Hàn Lập cũng vừa động, đồng thời cảm ứng được trong mấy phòng nhỏ tầng ba truyền ra không ít dao động thần niệm, hiển nhiên các Hợp Thể kỳ tồn tại đã cảm thấy hứng thú.

"Ha hả, về xuất xứ của đoạn Huyết mộc này lão phu không tiện nêu. Chỉ có thể cam đoan với chư vị đạo hữu, Khấp Linh Huyết Mộc tuyệt đối là hàng thật giá thật" Lão giả nói xong, đem nắp hộp mở ra.

Nhất thời một cỗ huyết tinh khí trong hộp phóng lên cao, hóa thành một luồng huyết vụ nồng đậm, vặn vẹo trên không giống như một con huyết sắc quái xà.

Thiên Nhãn Tử hít sâu một hơi, hai mắt chợt lóe kim sắc, năm ngón tay xòe ra rồi bỗng nhiên cụp lại hướng vào trong hộp.

Ngay sau đó, một đoạn quái mộc màu đỏ hồng to to cỡ ngón tay, dài cỡ hơn thước trình hiện trước mắt đám người.

Quái mộc ảm đạm không ánh sáng nhưng không ngừng tỏa ra huyết vụ nhè nhẹ.

Mà huyết vụ không ngừng đan xoắn vào nhau, uốn éo như có sinh mạng.

"Hóa kiếp khôi lỗi!" Hàn Lập nhìn vật ấy, hai mắt không khỏi nheo lại.

Khấp Linh Huyết Mộc này hắn đã nghe nói qua, kỳ thật là tàn khu của Linh Tộc Nhân mộc thuộc tính biến dị, vạn năm khó gặp.

Đệ nhị hóa thân cùng khấp Huyết Linh mộc đều đại danh lừng lẫy, nhưng khiến hắn động tâm chính là hóa kiếp khôi lỗi.

Tuy rằng hắn có thể luyện chế Hóa Linh Phù có hiệu quả thế kiếp, nhưng hiện giờ pháp lực tiến nhanh, công hiệu của hóa linh phù tương đối mà nói trở nên suy yếu, không phát huy được bao nhiêu thần thông.

Hóa kiếp khôi lỗi là dị bảo nổi danh đã lâu được lưu truyền trong nhân tộc, đối Hợp Thể tu sĩ cũng có hiệu qua thế kiếp kỳ hiệu.

Bất quá hóa kiếp khôi lỗi chỉ dùng được một lần, khi thi triển còn phải do chủ nhân chọn đúng thời cơ thôi động, kích phát sớm hay muộn đều lãng phí nó.
