
Hàn Lập nhìn Khấp Linh Huyết Mộc trong tay lão giả trên đài, vẻ mặt có chút động.

Sau khi tham đấu giá hội ngoại tộc cỡ lớn, thứ trong Nhân yêu lưỡng tộc có thể khiến hắn cảm thấy hứng thú không nhiều. Không ngờ lần đấu giá hội này lại xuất một kiện vật phẩm đệ nhất như vậy.

Có một kiện hóa kiếp khôi lỗi trong người, có thể hóa giải trí mạng công kích một lần.

Bất quá loại tài liệu này chỉ Linh tộc mới có, chẳng lẽ có dị tộc nhân tham gia Vạn Bảo đại hội lần này.

Mà dị tộc nhân này chính là Linh tộc!

Tâm niệm Hàn Lập chuyển động, lúc này Thiên Nhãn Tử trên đài lưu chuyển linh lực trong cơ thể, đem một bộ phận pháp lực quán chú vào trong Quái Mộc màu đỏ hồng.

Chỉ thấy Quái Huyết Mộc nhỏ dài đột nhiên lóe ra huyết quang chói mắt, hình thể cuồng trướng thành một cây gậy to cỡ như cánh tay, dài chừng một trượng.

Ngoài thân gậy hiện ra quái ban màu hắc hồng cỡ đồng tiền, đồng thời vặn vẹo ở trong tay lão giả không thôi, giống như linh xà đang sống, lại phát từng trận quỷ khóc âm trầm. Khiến người nghe lạnh buốt chân tay, cả người như nhiễm hàn khí, tâm thần cảm thấy bất an.

Thấy cảnh này, sự nghi ngờ trong lòng một số kẻ tự nhiên tan biến.

Lão giả ra giá quy định là hai ngàn vạn linh thạch, cơ hồ một khắc sau giá cả đã đẩy lên vùn vụt.

"Hai ngàn hai trăm vạn"

"Hai ngàn năm trăm vạn"

"Ba ngàn vạn"

Giá cả trên trời này khiến hơn một nửa kẻ trong đại điện há to miệng không nói nên lời.

Mặc dù muốn Khấp Linh Huyết Mộc nhưng gia thân của tu sĩ Hoá Thần cùng Luyện Hư vốn có hạn. Dốc sạch túi mới mua được một kiện tài liệu như vậy, chỉ sợ tám chín phần trong đám người đều phải dùng lý trí tính toán lại một phen.

Trả giá lớn như thế, chọn lựa mua vài kiện bảo vật hộ thân hoặc là một số đan dược có thể tinh tiến tu vị, đột phá bình cảnh thì thực tế hơn.

Nhưng hiện tại một số cao giai tồn tại mơ hồ biết Ma kiếp sắp bùng nổ ngay tại Nhân Yêu lưỡng tộc, tự nhiên đành cắn răng tranh đoạt.

Không ít các Yêu tộc đang thủ đoạn che dấu hình dáng bên ngoài cùng Nhân tộc tu sĩ vẫn lao vào đấu giá.

Lúc này trên quầng sáng thể hiện giá linh thạch cuồng trướng không thôi, đến bốn trăm ngàn vạn thì tạm dừng một chút, sau đó lại tăng đến tận năm trăm ngàn vạn.

Giá cả thế này cho dù là Hợp Thể kỳ lão quái, chỉ sợ cũng đau lòng không thôi.

Cũng không phải là các lão quái trên tầng ba mà vẫn là Hắc lang yêu tộc nhân che dấu tướng mạo kia đưa ra cái giá trên trời này.

Kể từ đó, lưỡng tộc nhân chung quanh dùng ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía hắn.

Một số thần niệm trên tầng ba lần nữa dao động không ngừng về phía hắn, hiển nhiên đám tồn tại cao nhất của lưỡng tộc đã nghi ngờ.

Mà thân trong cường đại thần niệm, gia hỏa Hắc lang yêu tộc vẫn thản nhiên ngồi tại chỗ, dường như không sợ đắc tội với các tồn tại có tu vị pháp lực vượt xa hắn.

"Ta còn tưởng là ai, nguyên là một trong ngũ đại hóa thân của Lang Vương huynh.

Thứ cho bổn cung nãy giờ không nhận ra Hắc lang hóa thân của Thiên Khuê đạo hữu." Một tiếng ồ khẽ truyền ra từ tầng ba, tiếp theo là tiếng cười khẽ cùng thanh âm của nữ tử ở vọng ra khắp điện phủ.

Lần này đám nhân yêu lưỡng tộc toàn đại sảnh xôn xao một trận. Không ít người vừa nghe Thiên Khuê Lang Vương thì sắc mặt liền đại biến.

Mấy tu sĩ Hợp Thể kỳ trên tầng ba cũng có chút kinh ngạc. Trong mắt Hàn Lập cũng chợt lóe tinh quang.

"Tiêu đạo hữu, ngươi có nhìn lầm chăng. không phải Lang Vương đang bế quan tu luyện, sao còn phái Hắc lang hóa thân tới đây. Theo ta được biết, ngũ đại hóa thân của Thiên Khuê đạo hữu khác với hóa thân bình thường rất lớn, mỗi hóa thân đều phụ trợ chủ thể tìm hiểu công pháp tu luyện có diệu dụng không thể tưởng tượng nổi, sao dễ dàng rời khỏi bản thể tới đây." Lại là giọng nam tử cao vút, từ một một gian phòng khác truyền ra.

Thần sắc Hàn Lập khẽ động, nghe thanh âm thì người kia đúng là Thiên Nguyên Thánh hoàng.

"Bản thể của Bổn Vương không đến, chỉ phái một hóa thân tới đây, nhưng tựa hồ không cần thưa bẩm Thánh hoàng cùng Tiêu đạo hữu. Nhị vị đạo hữu muốn Khấp Linh Huyết Mộc thì cứ việc ra giá. Bổn Vương sẽ không ngăn trở cái gì." Hắc lang hóa thân của Thiên Khuê Lang Vương phát ra thanh âm băng lãnh dị thường, không chút cảm tình khiến người vô cùng ấn tượng.

"Ha ha, điều này cũng đúng! chuyện tình của Thiên Khuê đạo hữu, bổn hoàng sao có tư cách đi quản. Lời vừa rồi xem như Thiên Nguyên mạo muội. Về phần này đoạn Khấp Linh Huyết Mộc này nếu Lang Vương muốn, bổn hoàng cũng không tranh." Thiên Nguyên Thánh hoàng không hề tức giận, ngược lại điềm đạm trả lời, sau đó trong phòng không còn truyền ra thanh âm nào nữa.

Hắc Phượng Vương ngay từ đầu nhận ra hóa thân Thiên Khuê Lang Vương, khẽ cười một tiếng cũng không nói thêm gì, tựa hồ có chút kiêng kị Thiên Khuê Lang Vương.

Về phần tồn tại lưỡng tộc dưới đài thì thần tình kính sợ, nhất thời gian trong đại điện lại trở nên yên tĩnh dị thường.

"Nếu không ai ra giá nữa thì nên tuyên bố đoạn Huyết Mộc này đã có chủ." ánh mắt Thiên Khuê Lang Vương hướng trên đài lạnh lùng, không hề cảm tình mở miệng.

Thanh âm không lớn nhưng mọi người ở đây đều nghe rành mạch, Bạch bào lão giả nghe lời ấy, trong lòng có chút phát lạnh. Tâm tư muốn kéo dài thêm để đẩy giá tan biến, lúc này cười to một tiếng nói: "Đoạn Khấp Linh Huyết Mộc đã được ra giá năm ngàn vạn linh thạch, lão phu đếm ba tiếng nữa mà không ai tiếp tục đấu giá thì nó thuộc sở hữu của Thiên Khuê tiền bối."

"Năm ngàn vạn linh thạch lần thứ nhất!"

"Ta ra sáu ngàn vạn linh thạch!"

Thiên Nhãn Tử mới vừa hô một tiếng, trên tầng ba truyền ra một thanh âm già nua dị thường khiến đại điện lại xôn xao một trận.

"Sáu ngàn hai trăm vạn" Thiên Khuê Lang Vương không chút biểu tình nói.

"Sáu ngàn năm trăm vạn " Thanh âm già nua không chút do dự theo sát giá.

Lần này, Hắc lang hóa thân Thiên Khuê Lang Vương không vội ra giá, ngược lại trong mắt chợt lóe hàn quang lạnh như băng nói: "Động Thiên, ngươi muốn tranh đoạn Huyết Mộc này với bổn Vương sao? Xem ra lần trước ăn một Thiên Lang trảo của Bổn Vương, tựa hồ ngươi đã quên."

"Hừ, chỉ là một Thiên Lang trảo thì làm gì được ta. Tư vị Động Thiên Toản của tại hạ, chắc ngươi nếm khổ sở không nhỏ." Thanh âm già nua hừ một tiếng, không chút khách khí trả lời.

Chủ nhân thanh âm này đúng là Động Thiên Thử Vương thần bí nhất trong bảy đại Yêu Vương! Nghe ra tựa hồ còn từng giao thủ với Thiên Khuê Lang Vương.

Tự dưng nghe một phen bí ẩn, các tu sĩ đều cảm thấy bất ngờ, cũng xì xào bàn tán một trận, cảm giác sâu sắc không khí đấu giá đại hội ngày càng thần bí khó lường.

Trong mắt Hắc lang hóa thân lóe lên lục quang, mở miệng trả lời: "Sáu nghìn năm trăm vạn, đây cũng là giá hợp lý của đoạn Huyết Mộc này. Tại hạ đành nhường Động Thiên đạo hữu vậy. Chỉ không biết đạo hữu tiêu phí nhiều linh thạch như vậy, vè sau còn có thể tranh những bảo vật khác nữa chăng?"

Nói xong lời này, Hắc lang hóa thân nhắm hai mắt, không hề ra giá nữa.

Động Thiên Thử Vương nghe lời ấy như nghĩ tới thứ gì, cũng hừ một tiếng không có mở miệng.

Những tu sĩ Hợp Thể kỳ khác, không biết có phải không muốn vì Huyết Mộc mà gây ân oán hai đại Yêu Vương hay là đang chờ mong một bảo vật nào đó, cũng không lên tiếng trả giá.

Lúc này đây Thiên Nhãn Tử liên tiếp kêu hai lần, đang muốn quyết định Huyết Mộc có chủ thì vào lúc này, Hàn Lập đang tĩnh tọa trong phòng, đột nhiên ngón tay nhẹ nhàng hướng bàn pháp trước người khẽ động.

Nhất thời giá cả biểu thị ở quầng sáng trên đài cao, từ sáu nghìn năm trăm vạn biến thành sáu nghìn bảy trăm vạn!"

"Sáu nghìn bảy trăm vạn lần thứ nhất!" Giá cả chợt biến hóa, Thiên Nhãn Tử có chút trở tay không kịp, vội vàng há miệng hô lên.

Đám người trong đại điện lại trở nên giật mình.

Không biết rốt cuộc là tồn tại cao giai nào lại muốn tranh đoạt Khấp Linh Huyết Mộc với Động Thiên thử Vương.

Mà đến giờ còn chưa nghe người này mở miệng. Không biết là thần thánh phương nào. Nhưng ngẫm lại, đây để giữ bí mật trên đấu giá đại hội.

Chuyện ngoài dự đoán lại tiếp tục xảy ra!

Động Thiên thử Vương không trả giá thêm, lại đem Khấp Linh Huyết Mộc nhẹ nhàng tặng cho Hàn Lập.

Có lẽ sáu ngàn bảy trăm vạn linh thạch, đích xác đã vượt trên giá trị của Khấp Linh Huyết Mộc.

Liên tiếp kêu ba lượt, không còn người thứ hai tranh đoạt, Khấp Linh Huyết Mộc chính thức rơi vào tay Hàn Lập.

Hàn Lập gặp tình cảnh này cũng rất kinh ngạc.

Nghe vừa rồi nghe lời của hóa thân Thiên Khuê Lang Vương, tựa hồ lần tham gia đấu giá hội này, Tam Hoàng Thất Vương cùng một số tồn tại Hợp Thể kỳ đều nhận được tin tức nào đó, dường như đấu giá hội còn có một kiện áp trục vật phẩm. Cho nên ngay cả Huyết Mộc quý hiếm tự nhiên trở nên như gân gà.

Đối bọn họ mà nói, rõ ràng lưu lại linh thạch cạnh tranh áp trục vật phẩm kai mới là cử chỉ sáng suốt.

Đang lúc Hàn Lập âm thầm cân nhắc thì Khấp Linh Huyết Mộc được một đội vệ sĩ thủ hộ đưa đến trong phòng.

Hàn Lập trả linh thạch, sau đó đám vệ sĩ rời đi.

Hắn cẩn thận kiểm tra Huyết Mộc một lần, bỏ vào một cái hộp trống trong trạc thủ trữ vật, khóe miệng không khỏi nhếch lên cười khổ.

Tuy rằng thu được Huyết Mộc nhưng linh thạch trên người đã mất non nửa, về sau có xuất hiện áp trục đồ vật, phỏng chừng không có năng lực tranh đoạt cùng người.

Bất quá Hàn Lập không hối hận.

Các loại tài liệu cùng bảo vật trên người hắn đã vô số, cơ hội gặp được bảo vật cỡ như Khấp Linh Huyết Mộc không nhiều. Cho dù về sau xuất hiện thứ hữu dụng với Hợp Thể tu sĩ, phỏng chừng cũng bị tu sĩ khác như hổ rình mồi.

Tam Hoàng Yêu Vương bá chủ nhất phương, về linh thạch tự nhiên hắn không thể so sánh.

Huống hồ trọng tâm của hắn đặt ở trên tài liệu yêu thú, chờ mong ở Hắc Vực trao đổi hội chính thức về sau.

Cho nên Hàn Lập đem thân dựa vào lưng ghế nhắm hai mắt, lẳng lặng nghe Bạch bào lão giả giới thiệu từng kiện đấu giá phẩm, thần sắc thủy chung bình tĩnh như thường.
