
Đã có quyết định, hai người lập tức chia nhau hành sự.

Lão phụ nhân bước nhanh như bay, trong khoảnh khắc thông qua một hành lang, vào trong một căn phòng rất mộc mạc.

Ở trong gian nhà này có một gã thanh niên mặc áo bào trắng, sắc mặt xanh xao vàng vọt, đang ngồi bên cạnh một cái bàn đá, tập trung tinh thần xem một quyển sách màu bạc rực rỡ.

"Mẫu thân, sao người đến đây." Vừa thấy lão phụ nhân tới, thanh niên lập tức buông quyển sách trong tay, vẻ mặt mỉm cười nói.

"Danh nhi, lập tức thu thập hành trang. Chúng ta sẽ tới Lũng gia ở Nghênh Tiên cung." Lão phụ nhân đối diện thanh niên thì vẻ mặt âm trầm lập tức chuyển thành yêu thương.

"Lũng gia! Phụ mẫu bắt người nọ về, thật có chút vướng bận a." Thanh niên nghe vậy nhướng mày, có chút bất đắc dĩ nói.

"Thế nào, con cũng biết việc này rồi sao?" Lão phụ nhân có chút ngạc nhiên mở miệng.

"Mẫu thân người đã quên, tuy rằng pháp lực của con không cao nhưng đã kích phát Chân Long chi huyết, cũng có được một chút Thiên Nhĩ thần thông. Tuy rằng không rời quá động phủ nhưng các người nói chuyện, mơ hồ nghe được một chút."

Thanh niên nở nụ cười nói.

"Thì ra là thế! Bất quá Danh nhi yên tâm. Vô luận như thế nào, ta và phụ thân sẽ đem truyền thừa pháp khí của tiểu tử nọ bình yên chuyển qua cơ thể con. Khi đó không chỉ ác tật của con có thể khỏi hẳn, mà có thể mượn cỗ linh lực truyền thừa đột phá bình cảnh, rất có thể con sẽ kết thành Kim Đan. Về phần lão gia hỏa phía sau tiểu tử kia, chỉ cần chúng ta tới Lũng gia, hắn tuyệt đối không dám tìm tới cửa."

Lão phụ nhân trấn an nói.

"Năm đó Thiên Kính tiên sinh nói rằng cách trị hết ác tật trong cơ thể con là dùng truyền thừa chi vật, phụ mẫu hai người một mực tìm kiếm tu sĩ có được truyền thừa pháp khí mà còn chưa mở phong ấn. Khi đó con có dự cảm sẽ có phiền toái không nhỏ với chúng ta. Bây giờ tìm được một người như thế, cho dù con có khuyên nói thế nào, chỉ e mẫu thân cũng không dễ buông tay." Thanh niên trầm mặc một lát, khẽ thở dài một hơi.

"Con nói lời ngây ngốc gì đó. Ta và phụ thân con mắt thấy chịu nổi đại thiên kiếp tiếp theo, lúc đó mới hạ quyết tâm vất vả có được cốt nhục là con. Nói ra sao thì ta quyết không để người tóc bạc đưa tiễn người đầu xanh.

Chỉ cần người nọ không phải là Tam Hoàng hoặc bảy đại Yêu vương, có đại cửu cùng tổ phụ tuyệt đối sẽ bảo đảm bình yên cho con. Huống hồ bây giờ con đã kích phát Chân Long chi huyết, cũng tính trở thành đệ tử Lũng gia. Hừ! Nếu là Lũng gia không che chở con, còn được xưng cái gì mà chân linh đệ nhất thế gia." Sắc mặt Lão phụ nhân trở nên có chút âm trầm, trong giọng nói mơ hồ có chút oán hận.

"Được rồi! Nếu mẫu thân đã hạ quyết tâm thì chúng ta nên lập tức đi ngay. Nói không chừng Hợp Thể lão quái kia sẽ nhanh chóng truy tới nơi này." Thanh niên lắc đầu, nhưng bỗng nhiên ngữ khí chuyển thành đốc thúc.

"Không có khả năng. Trước đó ta đã tỉ mỉ kiểm ta qua thân thể tiểu tử kia, không thấy có ấn ký gì lưu lại trong người hắn." Lão phụ nhân nghe vậy lấy làm kinh hãi, có chút nửa tin nửa ngờ.

"Mẫu thân, người không phải Hợp Thể tu sĩ. Theo con được biết, Hợp Thể tu có ít nhất ba bốn phương pháp có thể hạ tiêu ký thần niệm, dễ dàng giấu được sự dò xét của thần niệm Luyện Hư kỳ tu sĩ. Mấy năm nay tuy con không còn tu luyện pháp lực, nhưng xem qua nhiều công pháp điển tịch cũng không phải uổng phí." Thanh niên cười khổ một tiếng nói.

"Danh nhi, con nói cũng có lý. Chúng ta không cần thu thập gì nữa mà nên đi ngay.

Phụ thân con đã đi mang tiểu tử theo." Phụ nhân biến sắc, có chút khẩn trương.

Cùng lúc đó, tại trong một gian mật thất khác, Hắc mi lão giả nhìn một người đang lẳng lặng nằm bất động trên mặt đất, thần sắc có chút phức tạp.

"Tiểu đạo sĩ, ngươi đừng trách phu phụ chúng ta thủ đoạn độc ác. Muốn Danh nhi có thể khỏi hẳn bệnh, cũng chỉ có truyền thừa bảo vật trong cơ thể ngươi. Mà sau này ngươi không có truyền thừa chi vật, căn cơ toàn bộ sẽ bị phế, sống không bằng chết. Đến lúc đó lão phu sẽ tiễn ngươi bình yên ra đi không chút đau đớn." Lão giả thì thào nói, vẻ mặt trở nên vô cùng dữ tợn.

Mà người trên mặt đất chính là tiểu đạo sĩ Khí Linh Tử.

Nhưng không biết bị hai người lão phụ động tay chân kiểu gì mà hắn đang hôn mê bất tỉnh.

Hắc mi lão giả bỗng nhiên lật tay, giữa ngón tay chợt lóe hắc quang, một tấm Phù lục đen kịt như mực thoáng cái hiện ra.

Cổ tay lão giả run lên, Phù lục lập tức hóa thành một đạo sáng màu xám mờ ảo quỷ dị, chớp động một cái đã lặn vào trong thân thể Khí Linh Tử.

Tiếp theo lão giả há miệng phun ra một đoàn hắc khí, bên trong mơ hồ một quả chuông đồng màu xanh chuyển động quay tròn.

Hắc mi lão giả nhấc tay, khẽ gập một ngón tay lại.

"Đinh đang" một tiếng vang nhỏ, trong chuông đồng truyền ra tiếng vang cùng hắc khí.

Tức thời một màn quỷ dị xuất hiện.

Thân thể Khí Linh Tử đang nằm trên mặt đất rung lên, sau đó tự vặn mình đứng lên từ mặt đất, hai mắt nhắm chặt vẫn đối diện lão giả.

Lúc này trên mặt tiểu đạo sĩ không chút biểu tình, dường như là một kiện khôi lỗi.

Lão giả lẩm bẩm trong miệng, trong tay một đạo liên tiếp bắn ra các đạo pháp quyết, chuông đồng màu xanh nhất thời phát ra âm thanh thanh minh dài ngắn không đồng nhất.

Nghe như tiếng chuông bình thường nhưng vừa lọt vào tai thì Khí Linh Tử chậm rãi mở mắt ra.

Ánh mắt hắn đầu tiên là một vùng mờ mịt nhưng dần trở nên có chút sáng rõ, chỉ là nét mặt vẫn không chút biểu tình.

Hắc mi lão giả thấy tình cảnh này không khỏi thở dài một hơi, nhấc tay một trảo, đem chuông đồng thu vào trong tay áo, không nói hai lời xoay người liền đi!

Tiếng chuông mơ hồ từ trong tay áo lão truyền ra, cước bộ Khí Linh Tử khẽ động, theo sát lão giả không rời đi ra ngoài.

Trong chốc lát sau, hai đạo kinh hồng một đen một xám từ trong ngọn núi nhỏ bay lên không trung, lượn một chút thì nhằm phương hướng Cửu Tiên Sơn bắn nhanh mà đi.

Trong hai đạo độn quang đều có thanh niên gầy gò cùng Khí Linh Tử.

Chớp động mấy cái, hai đạo kinh hồng đã tiêu thất vô tung vô ảnh tại phương tời xa.

Cơ hồ thời gian một cơm sau, một đạo thanh cầu hồng không chút bắt mắt từ một phương hướng khác bắn nhanh đến ngọn núi nhỏ, quang hoa vụt tắt trên bầu trời, hiện ra hai nam tử.

Một người khuôn mặt tuấn mỹ dị thường, người còn lại có diện mạo không chút thu hút.

Chính là hai người Hải Đại Thiếu cùng Hàn Lập.

"Không còn ở tại đây!" Thần niệm Hàn Lập như gió cuốn mây bay đảo qua ngọn núi nhỏ phía dưới, có chút ngoài ý muốn nói.

"Cái gì, bọn họ đã đem sư đệ đưa đến địa phương khác! Sư tôn còn biện pháp truy tung theo không?" Hải Đại Thiếu vừa nghe lời Hàn Lập, có chút khẩn trương hỏi.

"Yên tâm, tuy rằng thần niệm ấn ký mà ta đã đặt vào trong cơ thể ngươi cùng Khí Linh Tử cực kỳ yếu ớt, nhưng cách mỗi đoạn thời gian sẽ có một lần phản ứng cường liệt, khi đó sẽ biết rõ bọn họ đi đâu." Hàn Lập bình tĩnh dị thường nói.

"Như vậy là tốt rồi! Bất quá người này thật đúng là to gan lớn mật, dám trong Vạn Bảo đại hội công khai làm ra sự tình bắt người. Những chấp pháp tu sĩ lại mặc kệ thế sao?" Thần sắc Hải Đại Thiếu đầu tiên là buông lỏng, nhưng tiếp theo lại có chút tức giận bất bình.

"Hắc hắc! Nếu là tu sĩ bình thường làm chuyện này tự nhiên sẽ có chấp pháp tu sĩ ngăn cản. Nhưng nếu là tồn tại Luyện Hư trở lên, bọn họ hơn phân nửa sẽ tỉ mỉ cân nhắc. Nếu là Hợp Thể kỳ tồn tại thì chấp pháp tu sĩ thấy cũng như không, không xoay người rời đi mới là lạ." Hàn Lập cười nhạt một tiếng.

"Lẽ nào lão phụ nhân kia là Hợp Thể kỳ tu sĩ!" Hải Đại Thiếu vừa nghe lời này, sắc mặt biến đổi.

"Hợp Thể tu sĩ? không có khả năng. Bằng không thì phải tránh đi làm gì?." Hàn Lập lắc đầu.

"Điều này cũng đúng." Hải Đại Thiếu đồng ý gật đầu.

Hai người dừng lại ở không trung hơn nửa canh giờ, bỗng nhiên hai hàng lông mày Hàn Lập nháy động: "Tìm được rồi, hướng Cửu Tiên sơn. Chúng ta đi thôi! " Vừa dứt lời, Hàn Lập không đợi sắc mặt Hải Đại Thiếu hiển lộ vẻ vui mừng, thân hình quay tròn, phút chốc một đạo sáng màu xanh hiện ra bao phủ thân hình hai người lại.

Một đạo thanh hồng lại lần nữa hiện lên, cũng hướng về Cửu Tiên Sơn bắn nhanh đi.

Ba canh giờ sau, thân ảnh hai người Hàn Lập cùng Hải Đại Thiếu lặng yên xuất hiện trước một cung điện xanh vàng rực rỡ rất lớn trên bầu trời.

Cung điện này chia làm mười tầng, chính là một trong chín tòa Nghênh Tiên cung.

Hàn Lập nhíu mày nhìn tầng một cung điện, ánh mắt âm trầm dị thường.

"Sư tôn, không có tính sai chứ? Khí Linh Tử thực sự được đưa đến nơi này?" Vẻ mặt Hải Đại Thiếu có chút trắng bệch, có chút khó khăn hỏi.

Hiển nhiên hắn rõ ràng, nếu Khí Linh Tử xuất hiện ở đây mang ý nghĩa gì.

"Không sai. Với cự ly gần thế này, chút cấm chế che đậy căn bản vô pháp ngăn cản cảm ứng của ta." Ánh mắt Hàn Lập chợt lóe.

"Lẽ nào lão phụ nọ thực sự là Hợp Thể tu sĩ, nhưng nếu là như thế, vì sao khi nãy sư đệ lại xuất hiện tại bên ngoài Cửu Tiên Sơn." Hải Đại Thiếu thì thào nói.

"Rất đơn giản! Một là lão phụ thực sự là một Hợp Thể tu sĩ, động phủ ngoài Cửu Tiên Sơn chỉ là lâm thời, chuyên môn dùng để làm một số sự tình bí ẩn không muốn người biết. Hoặc là mụ phải có quan hệ sâu xa với một Hợp Thể tu sĩ ở đây, cố ý tới đây là muốn dùng tìm chỗ dựa vững chắc. Dùng điều này hù dọa khiến chúng ta rút lui!" Hàn Lập thản nhiên nói.

"Vậy sư tôn quyết định như thế nào?" Hải Đại Thiếu chần chờ một lúc sau, mới thấp giọng hỏi một câu.

"Ngươi đi xuống, tìm một người hỏi thăm chủ nhân tầng thứ chín rồi nói tiếp." Hàn Lập phân phó một câu.

"Tuân mệnh, sư tôn!" Hải Đại Thiếu vừa nghe lời này của Hàn Lập, không khỏi tinh thần rung lên, vội vàng kính cẩn đáp ứng.

"Ta đưa ngươi đi xuống, ngươi tìm hiểu rõ ràng rồi quay về ngọn núi nhỏ đằng kia tìm ta. Ta chờ ngươi tại nơi đó." Hàn Lập lại dặn thêm một câu, tay áo run lên, nhất thời một đạo thanh quang đem Hải Đại Thiếu bao lại, trực tiếp đưa xuống mặt đất.

Mà hắn thì biến đổi phương hướng, hướng một đỉnh núi nhỏ cách nơi hơn mười dặm bay đi.

Cửu Tiên Sơn là do chín tòa cự phong hợp thành, nhưng tự nhiên trong cả tòa sơn mạch còn có một số đỉnh núi vô danh bình thường.

Hai chân Hải Đại Thiếu thì vừa hạ xuống đất thì hướng về Nghênh Tiên cung nhìn lướt qua, nhưng không lập tức tiến tới mà là hít sâu một hơi, hướng về nơi náo nhiệt gần nhất mà đi.
