
Hàn Lập thì thầm tự nói, trên mặt có chút đáng tiếc. Có điều thần thức của đôi nam nữ này bị hạ bí thuật là việc bình thường.

Phàm là gia tộc lớn một chút, đối với một số đệ tử trung tâm đều có thủ đoạn như thế, đề phòng khi rơi vào tay người ngoài, sẽ không tiết lộ một số bí mật trọng đại.

Bất quá sự tình liên quan đến phụ nhân không phải bí ẩn gì, Hàn Lập tự nhiên thu được một số manh mối.

Không lâu trước, có một phụ nhân với bề ngoài chính xác như Hải Đại Thiếu miêu tả, mang theo ba người khác tới nơi này. Hơn nữa sau khi nói chuyện cùng Lũng gia gia chủ một chút, đã được người dẫn đi nghỉ ngơi rồi.

Mà một người trong đó, theo bộ dáng thì chính là Khí Linh Tử không thể nghi ngờ.

Bất quá bọn họ đang ở chỗ nào thì đôi nam nữ này không biết.

Hàn Lập nhíu mày một chút, nhìn hai người đang hôn mê bất tỉnh trên mặt đất, bỗng nhiên khẽ giậm chân một cái.

Một đạo hoàng quang lóe lên rồi lưu chuyển ép xuống, không một tiếng động, một hố to sâu hơn một trượng hiện ra trên mặt đất.

Tay áo hắn khẽ rung, một đạo thanh hà bay ra cuốn lấy đôi nam nữ này, dễ dàng ném vào trong hố.

Sau đó Hàn Lập bấm niệm pháp quyết, hướng về cái hố điểm một chỉ.

Nhất thời lại một đạo hoàng quang hiện ra trong hố, chớp động một cái thì hố to đột nhiên biến mất, mặt đất bằng phẳng trở lại như lúc đầu, không chút khác biệt.

Lúc này Hàn Lập mới ngẩng đầu nhìn ra ngoài bìa rừng.

Chỉ thấy nơi đó là một vùng sương mù, bên trong mơ hồ có một bức tường thành như ẩn như hiện.

Trong mắt Hàn Lập chợt lóe lam quang, thân hình nhoáng lên một cái, đã được bao phủ trong một tầng mây xám nhạt mờ ảo.

Sương mù kia hiển nhiên là một loại cấm chế huyền diệu nào đó nhưng vừa tiếp xúc với tầng mây xám, đã có một bộ phận trực tiếp bị hút rồi dung nhập vào.

Lúc này thân hình Hàn Lập trở nên mông lung khó phân biệt. Hắn đi tới trước hơn trăm trượng, trước mắt sáng ngời.

Cách chỗ sương mù không xa hiện ra một tòa thành được bao bọc bởi lớp tường cao hơn mười trượng.

Trên tường thành có các bạch bào tu sĩ hoặc đeo kiếm, hoặc chống đao đứng ở nơi đó. bên trong mơ hồ thấy rất nhiều lầu các đình đài liên hoàn. Ở chính giữa là một tòa tháp lớn ánh vàng rực rỡ cao mấy trăm trượng.

Hàn Lập vốn không sợ đám Lũng gia tu sĩ trên thành phát hiện, ánh mắt ngưng tại trên tòa tháp.

Theo tin tức trong thần niệm của đôi nam nữ kia. Lũng gia lão tổ hậu kỳ cùng các Luyện Hư trưởng lão trong tộc đều ở trong tháp này. Hơn nữa từ lúc ở đấu giá hội chiếm được bức vẽ Kình Thiên chiến thuyền, Lũng gia lão tổ liền mời các vị trận pháp cùng luyện khí đại sư trong tộc tới ở trong tháp không rời nửa bước, hợp lực tìm hiểu bức vẽ này.

Về phần thái thượng trưởng lão Hợp Thể kỳ kia, tựa hồ có việc vừa mới đi ra ngoài.

Như vậy khả năng bại lộ của Hàn Lập là rất thấp.

Chỉ cần Lũng gia lão tổ không ngẫu nhiên dùng thần niệm quét qua cả tòa thành, về phần những người khác không dễ phát hiện ra hắn.

Trong lòng cân nhắc, Hàn Lập không chút do dự, hắc quang ngoài thân vừa nổi lên lăn tăn như sóng. Cả người đang trong sương mù liền nhằm một đoạn tường thành, khẽ tung bay mà đi.

Một gã bạch bào tu sĩ đang đứng thẳng tắp trên tường thành, bỗng nhiên cảm thấy dường như có một cơn gió nhẹ thổi qua trước người. Gã này không khỏi vừa nhìn mọi nơi, đồng thời đem thần niệm truyền ra quét qua xung quanh.

Không thấy có gì khác thường. Trên mặt bạch bào tu sĩ hiện chút nghi hoặc nhưng lập tức lắc đầu, liền khôi phục tư thế ban đầu.

Hắn tự nhiên không biết, đã có một người từ ngoài trong nháy mắt nhẹ bay tới tường thành, hai chân hạ xuống trên đường phố trắng nõn không chút bụi.

Nhưng kỳ quái chính là người này đang nhắm hai mắt, không nhúc nhích trên đường, dường như cảm ứng cái gì.

Không biết qua bao lâu, sắc mặt hắn âm trầm mở hai mắt, sử dụng thanh âm thấp không thể nghe thấy tự nói vài câu.

"Cảm ứng với Khí Linh Tử đã hoàn toàn mất! Xem ra đã có người động thủ che đậy.

Như thế cũng chỉ có thể tìm qua từng nơi. Cũng may chỗ này không lớn, tồn tại Luyện Hư kỳ cũng ở đây, rất nhanh sẽ tìm ra."

Lời vừa ngừng thì thân hình khẽ động, hóa thành một cơn gió nhẹ vô hình thổi tới một tòa kiến trúc gần đấy, lập tức biến mất trong một tòa đình các.

Cơ hồ cùng thời gian, trong một tòa lầu các cách đây rất xa, bốn người lão phụ nhân đang ở cùng một tử bào lão giả tướng mạo cực kỳ âm trầm.

Mà mới vừa rồi, tử bào lão giả đã đem một khối ngọc bội hình quái nguyệt chớp động hào quang kỳ lạ, đeo tới trên cổ một tiểu đạo sĩ. Giờ phút này thản nhiên hướng lão phụ nói: " Nguyệt Kết Tâm Ngọc này có kỳ hiệu ngăn cách cảm ứng chi lực của thần niệm.

Chỉ cần người nọ không ở gần trong gang tấc thì không cách nào tìm được tiểu đạo sĩ này. Như vậy một nhà các ngươi có thể an tâm."

"Đa tạ huynh trưởng khai ân tương trợ!" Lão phụ nhân cung kính hướng sang tử bào lão giả thi lễ, vô cùng cảm kích nói.

Hắc mi lão giả ở một bên cũng lộ vẻ mặt cười bồi, chỉ riêng vẻ mặt thanh niên gầy yếu vẫn không mấy biến chuyển.

"Lá gan của phu thê các ngươi thật lớn, dám đi trêu chọc một Hợp Thể tu sĩ. Nếu không phải ta xem Danh nhi đã kích phát Chân Long chi huyết, ta tuyệt không lại thu lưu các ngươi, cho dù muội muội của ta cũng không ngoại lệ. Lúc này phụ thân đại nhân đang tìm hiểu bức vẽ Chiến thuyền. Trước khi người xuất quan, các ngươi tuyệt không được xuống tay với tiểu đạo sĩ này. Dù thế nào thì việc này sẽ dẫn tới quan hệ đối địch với một Hợp Thể lão quái, tất yếu phải hỏi qua phụ thân một tiếng mới được. Các ngươi nếu dám tự động thủ, đến lúc đó đừng trách ta không niệm tình xưa." Vẻ mặt tử bào lão giả có chút nghiêm khắc nói.

"Điều này tự nhiên. Ta nhiều năm đã không gặp phụ thân đại nhân, lần này muốn tạm biệt lão nhân gia một lần. Đại thiên kiếp tiếp theo, ta cùng phu quân hơn phân nửa đều không thể vượt qua, đến lúc đó tiểu nhi cũng chỉ nhờ huynh trưởng chiếu cố. Chỉ cần ác bệnh trong cơ thể Danh nhi được chữa khỏi, tư chất của nó vốn không kém Lũng gia đệ tử khác, hẳn sẽ không bôi nhọ danh tiếng của Lũng gia." Vẻ mặt lão phụ nhân buồn bã, miễn cưỡng cười nói.

"Ừm, sự tình của Danh nhi không cần lo lắng, ta đều có an bài. Về phần ngươi muốn gặp phụ thân thì chỉ sợ không được. Ngươi cũng đã biết, phàm là nữ tử Lũng gia không nghe theo trong tộc an bài, cố ý phải gả cho người ngoài tộc thì không còn là người Lũng gia. Mặt khác phụ thân tu luyện công pháp vang danh lừng lẫy là Vô Tình đạo thần thông, căn bản không muốn gặp ngươi. Sau này để Danh nhi lưu lại, hai người các ngươi tự động rời đi là được rồi." Tử bào lão giả không chút do dự lắc đầu.

Nghe tử bào lão giả vừa nói như thế, vẻ mặt lão phụ nhân vô cùng thất vọng!

Sắc mặt mụ có chút khó coi, còn muốn khẩn cầu nhưng tử bào lão giả lại khoát tay chặn lại, lắc đầu rời khỏi phòng.

Trong nháy mắt nơi đây chỉ còn lại một nhà ba người lão phụ cùng tiểu đạo sĩ Khí Linh tử.

"Xem ra, trước tiên chúng ta đành làm theo lời hắn vậy. Phu quân, lão đem tiểu đạo sĩ này xuống mật thất tầng một đi. "

Lão phụ nhân trầm ngâm tại chỗ hồi lâu, có chút oán hận nói.

"Phu nhân đừng nghĩ ngợi nữa, không phải chúng ta sớm đã đoán trước những điều này rồi sao! Huynh trưởng của nàng không sợ liên lụy đến Hợp Thể lão quái, không cự tuyệt chúng ta đã là may mắn rồi trong bất hạnh rồi." Hắc mi lão giả cười khổ một tiếng khuyên nhủ.

"Ta biết nên làm như thế nào, lão không cần nói cái gì nữa! Hãy mau đem tiểu đạo sĩ đi." Lão phụ như không nghe lời lão giả, gương mặt âm trầm vung cánh tay lên.

Hắc mi lão giả thở dài, đành ngậm miệng hướng về Khí Linh tử như muốn giải tỏa buồn bực.

"Tiểu tử, để ngươi giữ lại truyền thừa chi vật thêm mấy ngày đi. Không bao lâu nữa nó sẽ là của Danh nhi nhà chúng ta. Đến lúc đó bất kỳ ai cũng vô pháp ngăn cản."

Lão giả thì thào nói đồng thời tay vừa lật, quả chuông đồng màu xanh đã hiện ra.

Lúc này Khí Linh tử bị bí thuật thi pháp cấm chế, tự nhiên đang đứng đờ đẫn không nhúc nhích tại chỗ.

Mắt thấy lão giả sắp động thủ lắc chuông đồng thì một thanh âm thản nhiên của một nam tử vang vọng lên trong phòng.

"Không ai có thể ngăn cản? Nếu là ta muốn ngăn cản, có năng lực quản sao?"

"Không tốt, người nọ đến đây!"

Hắc mi lão giả nhất thời la lên thất thanh, cơ hồ không cần suy nghĩ, ném chuông đồng cầm trong tay đi, nhất thời hóa thành một Cự chung như một lồng tráo bao lấy thân hình Khí Linh tử ở trong.

Lão phụ ở một bên sắc mặt đại biến nhưng phản ứng cũng không chậm, vung tay bào, hai đạo ô quang đồng thời kích bắn ra.

Một đạo lập tức hóa thành một vầng hắc quang, đem thanh niên gầy yếu cuốn lại, chợt lóe đã mang về bên cạnh mụ.

Một đạo khác thì bay múa, mơ hồ hóa thành một con Hắc mãng có một cái sừng, nó há miệng phun ra một đóa hoa sen màu đen đem lão phụ cùng thanh niên hộ thủ ở trong đó.

Lão phụ lại hít sâu một hơi, đột nhiên theo trong miệng như muốn bộc phát ra một tiếng rít thê lương.

Nhưng mụ làm như thế, đổi lại là một tiếng cười lạnh khinh thường.

Tại phía trên khoảng không mà chuông đồng biến thành cự chung bỗng nhiên dao động, một Đại thủ lông xù màu vàng chợt lóe ra, thoải mái oanh kích xuống Cự chung.

Oanh!

Vô số phù văn màu xanh ở mặt ngoài đảo lộn một hồi, Cự chung giống làm bằng đất bùn, không chịu được một kích đã vỡ vụn, hóa thành một vùng thanh quang tiêu tán đi.

Tiếp theo Kim Mao đại thủ lại hướng hắc mi lão giả hư không chụp tới một chưởng.

Nhìn qua nhẹ nhàng như không chút sức mạnh, nhưng ngay sau đó hắc mi lão giả lại phát ra một tiếng hét thảm, thân hình liền giống như diều đứt dây văng ngược ra sau.

Cơ hồ cùng lúc đó một Kim Mao đại thủ khác cũng từ hư không hiện ra trước người lão phụ, nhanh như tia chớp trảo xuống.

Bụp một tiếng, hoa sen màu đen bảo hộ cùng với linh quang hộ thể của lão phụ bị một kích xé ra. Kim mao đại thủ tóm lấy cổ lão phụ, đem hai chân nhấc lên khỏi mặt đất.

Lão phụ trợn hai mắt, thanh âm cảnh báo bén nhọn chưa rời khỏi miệng đành ằng ặc nghẹn lại trong cổ.
