
"Lệ Nương! Là nha đầu đã gả cho ngoại tộc? Thị đến đây khi nào? Được rồi, quay về rồi tỉ mỉ nói lại cho ta sau." Trong mắt kim diện trung niên nhân lóe lên một tia tinh quang, khẩu khí lãnh đạm phân phó nói.

Lũng gia gia chủ rùng mình, vội vàng cung kính đáp ứng.

Mặc dù hắn là Lũng gia chi chủ, hơn nữa lại là cốt nhục của lão tổ, nhưng kể từ khi tu luyện thần thông Vô Tình Đạo uy lực tuyệt đại thì huyết thống không đáng nhắc tới trước mặt Lũng gia lão tổ.

Lũng gia chi chủ thường ngày ở cùng Lũng gia lão tổ, cũng là nơm nớp run rẩy, không dám chậm trễ chút nào.

"Đây chính là dùng Chân Long chi huyết hóa nửa Long thân sao! Có thể lấy nhục thân ngạnh cường cùng yêu tu mà không rơi vào thế hạ phong, thật đúng để thiếp thân mở rộng tầm mắt" Thiên Thu Thánh nữ Khí Linh tộc bay tới, nhoẻn nụ cười từ xa.

"Lão phu là một Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ mà không thể sanh cầm một yêu tu sơ kỳ, có gì đáng mừng? Chẳng lẽ Thánh nữ đang giễu cợt lão phu?" Lũng gia lão tổ nghe lời ấy, trên mặt không chút hỉ sắc, ngược lại đờ đẫn nói.

"Khách khách, Lũng đạo hữu cần gì khiêm tốn! Yêu tu vốn nhờ thân thể cường đại mà trứ danh, trong đó Viên loài càng nổi bật. Đạo hữu không sử dụng bất kỳ bảo vật nào, lấy nhục thân đối kháng Hợp Thể Yêu tu Viên loại. Điều này ý nghĩa như thế nào không cần thiếp thân nhiều lời. Nếu đạo hữu vận dụng những thần thông khác, Yêu viên kia tuyệt không chống đỡ được bao lâu." Thiên Thu Thánh nữ như không để ý tới vẻ mặt Lũng gia lão tổ, lại cười dài trả lời.

"Hắc hắc, không cách nào chống đỡ bao lâu?! Thánh nữ nghĩ như vậy là sai lầm rồi."

Lũng gia lão tổ nghe vậy, trên mặt lộ một tia kỳ quái, cười lạnh nói.

"Ồ, chẳng lẽ đạo hữu phát hiện điều gì?" Hoàng y thiếu nữ mở lớn hai mắt, vẻ mặt lộ chút ngạc nhiên.

"Các ngươi mau lui xuống, ta muốn nói cùng Thiên Thu đạo hữu một lát." Lũng gia lão tổ không vội trả lời nàng, tay áo phất lên, hướng tất cả Lũng gia tu sĩ chung quanh phân phó một tiếng.

Đồng thời đôi Long giác trên đầu cùng Kim lân trên mặt trong nháy mắt biến mất, đôi mắt vàng cũng khôi phục thành đen nhánh như người thường.

Một đám người bao gồm Lũng gia gia chủ, tự nhiên cung kính tòng mệnh, rối rít hướng tòa thành bay đi.

Trong nháy mắt, không trung gần đó chỉ còn lại hai người là kim diện trung niên nhân cùng hoàng y thiếu nữ.

"Đạo hữu như thế cẩn thận, chẳng lẽ tên Viên yêu kia là kẻ rất có lai lịch ?" Thiên Thu Thánh nữ nhìn những người khác rời đi, giờ phút này hời hợt hỏi một câu.

"Ta hoài nghi hắn là người Thánh đảo!" Lũng gia lão tổ vừa mở miệng đã khiến Thiên Thu Thánh nữ ngẩn ra, tiếp theo khẽ giật mình.

"Thánh đảo! Thánh địa của Nhân Yêu hai tộc?" Thiếu nữ lẩm bẩm hỏi một câu.

“Không sai. Nếu không phải thế thì rất khó giải thích tại sao trong yêu tộc đột nhiên xuất hiện một Hợp thể kỳ Viên yêu. Cứ một ngàn năm, Thánh đảo sẽ lựa chọn kẻ có tư chất siêu phàm trong lưỡng tộc lên trên đảo. Đã nhiều vạn năm qua đi, tự nhiên khó ai có thể biết trên Thánh đảo có bao nhiêu tồn tại Hợp thể kỳ. Theo ta phỏng đoán, trên Thánh đảo phải có hai mươi ba mươi người đạt Hợp Thể kì. Mà phải có sự tình liên quan tới tồn vong của lưỡng tộc thì những Hợp Thể kì tu sĩ mới rời khỏi Thánh đảo. Cũng bởi vì có Thánh đảo mà nhân yêu lưỡng tộc mới có thể nhận biết đại địch ngoại tộc để cùng nhau tiến thoái”. Lũng gia lão tổ tuy rằng vẫn tỏ ra thần đờ đẫn dị thường nhưng trong mắt lại hiện một tia ngưng trọng.

“Ha ha, nghe Thánh đảo của lưỡng tộc như vậy cũng giống như Thánh Miếu trong Linh tộc chúng ta vậy. Ta cũng không biết trong Thánh miếu hiện tại có bao nhiêu tồn tại cấp Thánh Linh”. Hoàng y thiếu nữ nghe xong cũng thở dài một hơi.

“Sở dĩ lão phu đoán Viên yêu này tới từ Thánh đảo là còn do một nguyên nhân khác. Theo ta biết có một loài yêu binh quanh năm đều bảo hộ Thánh đảo, nghe đồn chính là Kim Cương Viên Yêu nhất tộc. Mà Cự viên đến đây hình dạng rất giống loài Yêu viên này. Hơn nữa không phải Yêu tu Hợp thể sơ kỳ bình thường. Ta tuy chưa dùng tới thần thông khác nhưng Cự viên kia cũng không chỉ có từng ấy thủ đoạn. Cho dù ta xuất toàn lực cũng không nắm chắc sanh cầm được Yêu viên này. Như vậy lão phu sẽ không mạo hiểm trêu chọc Thánh đảo” Lũng gia lão tổ trầm mặc một lát mới nói ra chỗ kiêng kị chân chính trong lòng mình.

“Yêu viên này thực sự đáng sợ! Ta tuy chưa động thủ nhưng cũng không dám chắc.

Lúc hắn rời đi thì khi trên người xuất hiện một tầng ngân sắc hỏa diễm, có thể trực tiếp dung hóa hư không, khiến ta có cảm giác uy hiếp không nhỏ” Vẻ tươi cười trên mặt Hoàng y thiếu nữ cũng thu liễm lại, chậm rãi nói.

“Theo ta được biết, thiên phú thần thông của Kim Cương Yêu viên nhất tộc có một loại Cửu Anh chân hỏa. Thiên phú này tuy lợi hại vô cùng nhưng trong Kim Cương Yêu Viên nhất tộc hiếm có kẻ có thể kích phát ra để tu luyện đại thành. Loại chân hỏa này rốt cuộc là như thế nào, không có mấy người biết đến” Ánh mắt Lũng gia lão tổ chớp động nói.

“Nói như vậy, ngươi nhận định Kim mao Cự viên này chính là Kim Cương Yêu viên”

Thiêu Thu thánh nữ nhướng mày nói.

“Không phải lão phủ nhận định, mà là mười phần thì tám chín là không sai”. Lũng gia lão tổ thập phần tự tin, khẳng định nói “Ừm, nếu là người Thánh đảo thì chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt thôi” Hoàng bảo nữ nhân nhìn chằm chằm Lũng gia lão tổ một hồi lâu rồi cười rộ lên nói.

“Hừ, lão phu cũng không phải e ngại Kim Cương Yêu viên nhất tộc mà là do nể vài phần thể diện của Thánh đảo. Hơn nữa nghe lời Yêu viên nói trước khi đi, chuyện này còn chưa rõ đầu đuôi ra sao. Lão phu muốn điều tra rõ ràng rồi tình sau” Lũng gia lão tổ hừ nhẹ một tiếng, trong mắt hàn quang chợt lóe.

“Nếu Lũng đạo hữu đã quyết đinh, thiếp cũng không nhiều lời. Lại nói tới sự kiện kia, hai ta đã thương thuyết một ngày một đêm mà vẫn chưa thể thống nhất điều kiện, chẳng lẽ còn dây dưa đến bao giờ ? Tiểu nữ mạo hiểm đến đây cùng các vị, không phải chỉ riêng tiếp xúc Lũng gia, còn vài chuyện quan trọng cần làm”. Hoàng y nữ nhân nói xong khuân mặt trở nên có chút băng lãnh.

“Không phải điều kiện của Lũng gia chúng ta rất đơn giản sao? Chỉ cần cung cấp mười phế linh không có ý thức tự chủ cho Lũng gia để đổi lấy một Cự thuyền.

Chúng ta sẽ đem một phần ba số Kình Thiên Cự thuyền luyện chế được chia cho các ngươi. Điều kiện này còn chưa đủ hậu đãi sao? Theo bổn lão tổ biết, Linh tộc các ngươi không đối đãi với phế linh như là đồng tộc, dùng chúng đổi lấy Cự thuyền hẳn là chuyện một vốn bốn lời chứ” Lũng gia lão tổ thản nhiên trả lời.

“Hừ, mười phế linh thì tuyệt không được. Tuy rằng chúng ta không xem phế linh là đồng tộc nhưng dựa theo cấm lệ của linh tộc trước đây, tự tiện đem phế linh giao cho dị tộc là phạm vào tội phản tộc. Mỗi Chiến thuyền chỉ có thể dùng năm phế linh trao đổi. Hơn nữa chúng ta mạo hiểm giao dịch cùng Lũng gia các ngươi, chỉ có được một phần ba số chiến thuyền, so sánh nguy hiểm và lợi ích thì kém nhau rất xa. Bản thánh nữ nói lời không dễ nghe. Sớm biết Lũng gia keo kiệt như này, thiếp thân tình nguyện đưa bản vẽ Chiến Chu rơi vào tay Tam Hoàng yêu vương.

Có lẽ các thế lực lớn nhường ấy, hẳn là hào phóng hơn Lũng gia” Hoàng y thiếu nữ thản nhiên nói.

“Thiên Thu đạo hữu cần gì dùng phương pháp khích tướng này! Ngươi hẳn là rõ ta tu luyện công pháp Vô tình đạo, căn bản không động gì tới cảm xúc. Bất quá thành nữ đã nói như thế, lão phu chủ động nhường một bước. Mỗi linh thuyền cần xác ngươi xuất ra tám phế linh để đổi, hơn nữa sẽ giao dịch bốn thành số lượng làm ra với các ngươi” Lão tổ nhìn Thiên Thu thánh nữ hồi lâu mới trầm giọng nói.

“Bốn thành, tám phế linh! Không được, số lượng thì không nói nhưng ta chỉ có thể làm chủ đáp ứng ngươi nhiều nhất là bảy phế linh mỗi Chiến Chu”

Hoàng y thiếu nữ lộ ra biểu tình cẩn thận nói.

“Được. Bảy thì bảy. Lão phu đáp ứng ngươi, sự tình tiếp theo chúng ta thương thảo nhanh một chút, hợp tác trước khi Ma kiếp hàng lâm” Lũng gia lão tổ trầm ngâm một lúc rồi đáp ứng.

“Đó là tất nhiên, chỉ cần thuận lợi tiến hành. Linh tộc chúng ta nguyện tiếp tục hợp tác cùng Lũng gia các ngươi” Thiên Thu thánh nữ thấy đối phương đáp ứng điều kiện của mình thì tỏ ra mừng rỡ, cười tươi như hoa nói.

“Mời thánh nữ, đây không phải là nơi đàm luận chuyện này, hay là cùng lão phu tới trong tháp tiếp tục nói chuyện đi” Lũng gia lão tổ gật gật đầu nói, cỗ tay khẽ động làm ra tư thế mời.

Giờ phút này Lũng gia lão tổ như đã hoàn toàn quên mất chuyện Kim mao cự viên vậy.

Sự tình một gã Hợp thể sơ kì Viên yêu quấy rối, sao có thể so sánh với việc Lũng gia cùng Linh tộc hợp tác được, việc này quan hệ tới sinh tử tồn vong của Lũng gia khi ma kiếp hàng lâm.

Trong lúc này, Kim mao Cự viên đã sớm rời xa ngoài ngàn dặm, từ từ hạ xuống.

Khi Cự viên này dùng tới ngân sắc hỏa diễm mạnh mẽ xuyên thủng tầng cấm chế của Tiên cung để bay ra, tự nhiên đã kinh động một số thủ về ở gần đó, nhưng độn tốc của Viên yên thật quỷ dị, chớp động một cái liền không thấy bóng dáng đâu.

Ngay cả Hóa thần cùng Luyện hư vệ sĩ cũng không thể đuổi theo.

Những thủ vệ, vừa nhìn biết không thể truy theo, tự nhiên cũng không tồn tại dụng tâm nữa.

Bọn họ phái người tới Lũng gia tầng thứ chín hỏi thăm một hai, biết được kẻ chạy trốn là một Hợp Thể yêu tu thì tự nhiên kinh hãi. Lúc này đem tổn hại cấm chế một lần nữa tu bổ lại, đồng thời giả câm vờ điếc ra vẻ không biết chuyện này.

Bất quá chuyện tình một gã Hợp thể kỳ Kim mao cự viên đại náo Lũng gia, vẫn như một ngọn gió bay vào tai một số lão quái Hợp thể kỳ.

Bọn họ đều tỏ ra rất kinh ngạc, đều phái nhân thủ đi điều tra việc này.

Nhưng không có ai nghe nói qua một Kim mao cự viên nào như vậy, không bóng dáng cũng không có chút tin tức.

Điều này khiến một số kẻ buồn bực trong lòng, cũng không ít kẻ nghĩ tới Thánh đảo.

Bất quá tất cả điều này Kim mao Cự viên kia đều không biết.

Giờ phút này hắn ở trên đỉnh núi, hai mắt nhìn đảo qua mọi nơi, cả thân thể chợt lóe kim quang, nháy mắt biến thành một thanh niên có khuôn mặt bình thường
