
Hàn Lập nheo mắt nhìn từng kiện kỳ trân, lần lượt được nhân yêu lưỡng tộc xuất ra rồi lần lượt biết mất không thấy.

Người nào trao đổi thành công thì mặt mày hớn hở. Trao đổi thất bại thì thất vọng, buồn bã từ trên đài tay không mà quay về.

Nhưng nói tóm lại, hơn phân nửa số người trao đổi đều đạt được những thứ mình muốn.

Có thể thấy, đấu giá hội lần này xuất hiện các bảo vật thành phẩm có phẩm chất cao hơn lần đấu giá trước lớn rất nhiều.

Hiển nhiên tất cả mọi người ở đây đều vì chuẩn bị cho việc Ma kiếp không lâu nữa sẽ phát sinh, nên đã tận lực mang những tài liệu mà mình có trong tay, mau chóng đổi lấy các bảo vật thành phẩm có thể sử dụng được ngay.

Dù sao tài liệu cho dù quý hiếm đến mấy mà không thể luyện chế ra thành pháp khí, pháp bảo, khi ở trong ma kiếp cũng chỉ là đồ vô dụng mà thôi.

Mà đối với nhân yêu lưỡng tộc ở đây, pháp bảo bình thường cũng sẽ không lọt vào trong pháp nhãn của bọn họ. Cực phẩm bảo vật thích hợp cho bọn họ, bình thường đều là loại được luyện chế từ mấy chục tài liệu quí hiếm trở lên thậm chí trên trăm loại tài liệu quí hiếm mới có thể thành.

Không nói tới trong quá trình luyện chế còn có thể thất bại, với nhiều loại tài liệu như vậy, nếu một tồn tại bình thường có khi phải mất tới vài trăm năm thậm chí vài nghìn năm thu thập mới có thể hoàn thành.

Vì những nguyên nhân trên, đấu giá hội lần trước vốn không thể xuất hiện được nhiều các loại tài liệu quí hiếm như lần này.

Tại trong đấu giá đại điện thời gian không ngừng trôi qua, đã có hơn phân nửa người trong đại điện lên trên đài mang các đồ vật mà mình đã chuẩn bị ra trao đổi những vật cần thiết cho bản thân.

Mặc dù trong số đó có không ít những trọng bảo làm Hàn Lập đỏ mắt, nhưng dưới tình huống những người đều muốn đổi lấy các loại bảo vật thành phẩm, hắn cũng chỉ đỏ mắt đứng nhìn mà thôi.

Tuy nhiên không phải là hắn không có thu hoạch.

Tại đây hắn không chỉ xuất ra một cây linh dược có trong Quảng Hàn Giới để đổi lấy một bộ trận kỳ có uy lực vô cùng lớn. Ngoài ra hắn còn dùng hai bình Hồng La Tiên Tửu để đổi lấy hơn mười loại linh dược mầm mống mà trong tay hắn không có, từ một tên yêu tu thích rượu ở đây.

Tại lúc trước lên đài hắn xuất ra một ít linh dược vạn năm, rồi chỉ tên những loại yêu thú tài liệu mà bản thân vẫn chưa thu thập xong để trao đổi.

Kết quả từ trong tay vài yêu tộc tu sĩ rất dễ dàng lấy được các tài liệu cần thiết. Điều này làm cho Hàn Lập thở dài nhẹ nhõm, rốt cuộc sau này cũng yên tâm.

Như vậy chỉ cần sau khi vạn bảo đại hội này kết thúc, là hắn có thể bắt tay vào luyện chế toà Cực sơn thứ hai. Do đó thực lực có thể tăng lên không ít.

Ngay khi Hàn Lập cảm thấy trao đổi sau đó đối với hắn mà nói cũng không còn việc gì quan trọng nữa. Thì một gã toàn thân được bao phủ trong hắc khí bay lên trên đài, rồi xuất ra một cái hắc sắc viên.

“Một mảnh Nghiệt Vân Hải ngưng tụ ngàn vạn (10triệu) thú hồn, tại hạ có thể cam đoan thú hồn trong này đều là mãnh thú chi hồn, trong đó có mười vạn (100 nghìn) thú hồn là yêu thú cấp cao. Tại hạ muốn dùng nghiệt vân này đổi lấy một kiện thông thiên linh bảo có tính công kích được bài danh trên Hỗn Độn Vạn Linh Bảng.” Người này vừa mới mở miệng thì tất cả mọi người ở đây, ngay cả Hàn Lập đều sắc mặt đại biến. Các ánh mắt mang vẻ kinh hãi, đồng thời chằm chặp nhìn vào đối phương.

Ngay cả tên Kim Diện Nhân lúc trước lui vào trong một góc của kim sắc pháp trận, đang mỉm cười nhìn mọi người trao đổi mà cũng biến đổi sắc mặt. Tinh quang trong mắt chợt loé, gắt gao nhìn chằm chặp vào người trong hắc khí, Thần sắc hiện lên vẻ kinh nghi.

Nhưng mặc cho ánh mắt sắc bén của mọi người, thần bí nhân trong hắc khí vẫn vững vàng đứng tại chỗ. Đồng thời một tay khẽ động đem một cái bát tròn nhất thời nâng lên. Mà tay còn lại thì đem nắp mở ra.

Trong nháy mắt, một trận quỉ khóc lang gào vang vọng cả hư không, một cỗ âm vân tối đen như mực tựa như một cơn lốc từ trong viên bát cuồn cuộn lao ra, sau đó tản ra xung quanh, trong chốc lát bao phủ một mảnh rộng hơn một mẫu, đem hơn một nữa không gian trong đại sảnh che phủ.

Trong mắt Hàn Lập chợt hiện lam quang, nháy mắt liền thấy rõ ràng chân diện mục của đám mây đen này.

Hoá ra đám mây đen này được hình thành do vô số hư ảnh màu đen ngưng tụ mà thành. Những hư ảnh này chẳng những có lang sói, hổ báo vô cùng quen thuộc, mà còn có hư ảnh của các loài thú với hình thù cổ quái chưa thấy bao giờ cũng có trong đó.

Toàn bộ hư ảnh của các loài thú này cũng không ngừng biến hoá, bọn chúng không ngừng cắn xé nhau. Chỉ trong nháy mắt hơn phân nửa trong số đó tán loạn biến mất, rồi ngay sau đó lại ngưng tụ thành hình. Nhưng vô luận là hình dạng loại nào thì cũng biểu hiện vẻ mặt vô cùng hung dữ, cho dù thân hình của bọn chúng có bị cắn xé thành vô số mảnh, nhưng chỉ trong nháy mắt liền ngưng tụ lại hình dạng như lúc ban đầu.

Những hư ảnh thú loại này chính là tinh hồn của chúng bị người ta dùng phương pháp đặc thù để luyện chế. Nếu loại nghiệt vân mà chỉ ngưng tụ ra hơn mười con, thậm chí là mấy trăm con đi nữa thì giá trị cũng không cao. Nhưng một khi ngưng tụ lên tới trên vạn tinh hồn thì lập tức giá trị tăng lên không biết bao nhiêu lần.

Bởi vì loại nghiệt vân này, nếu ngưng tụ càng nhiều linh hồn thì hiệu dụng hô ứng đặc thù càng lớn. Đương nhiên việc chế tạo cũng càng khó.

Nếu nghiệt vân có thể ngưng tụ trên mười vạn tinh hồn, cũng đủ làm cho những người tu luyện quỷ đạo hoặc ma đạo công pháp tâm động không ngừng.

Về phần nghiệt vân ngưng tụ trên trăm vạn tinh hồn thì cho dù là quỉ đạo Hợp Thể Kỳ tu sĩ, cũng lâm vào điên cuồng tranh đoạt.

Về phần nghiệt vân ngưng tụ ngàn vạn tinh hồn, tựa hồ trong lịch sử lưỡng tộc cũng chỉ xuất hiện qua vài lần.

Nhưng đối với một số người tu luyên công pháp liên quan mà nói, vô luận dùng cho bản thân tu luyện hay là trực tiếp dùng để luyện chế quỷ khí pháp bảo, thì hiệu dụng to lớn khó có thể tưởng tượng được.

Tuy nhiên loại nghiệt vân có cấp bậc như vậy, không những phương pháp ngưng luyện sớm đã thất truyền, ngay cả biết đi chăng nữa thì việc thu thập ngàn vạn tinh hồn cũng là việc cơ hồ không có khả năng thực hiện.

Dù sao một người mà diệt sát ngàn vạn sinh linh mà nói, dễ bị cỗ sát khí như vậy gây ra phản phệ. Cho dù là Hợp Thể tu sĩ cũng vô pháp thừa nhận nổi.

Mà bởi vì nghiệt vân ngưng tụ vô số tinh hồn, thực sự tổn hại thiên địa vô cùng lớn.

Cho nên từ thời kỳ thượng cổ, nghiệt vân chính là một trong những cấm vật mà lưỡng tộc nghiêm cấm luyện chế. Một khi luyện chế ra nghiệt vân có trên vạn tinh hồn thì sẽ sinh thiên tượng. Mà ngay cả việc luyện chế nghiệt vân trên trăm vạn tinh hồn thôi cũng khó tránh khỏi tai mắt của người khác. cơ hồ Nghiệt Vân cũng chỉ có trong truyền thuyết mà thôi.

Mà trước mắt người này lại nói có được nghiệt vân do ngàn vạn thú hồn biến thành. làm sao mọi người không khỏi biến sắc.

Nếu nơi này không phải là hắc vực mà là ở bên ngoài. Chỉ sợ có người không nhịn được mà ngay lập tức ra tay cưỡng đoạt.

“Ngàn vạn thú hồn? lời đạo hữu có thật không! thoạt nhìn cũng không giống.” Một thanh âm khô khan kèm theo một tiếng nuốt nước miếng vang lên, trong lời nói mơ hồ có chút hoài nghi.

“Chẳng qua ta mới chỉ thả ra hơn một trăm thú hồn mà thôi. Nếu như muốn toàn bộ thả ra, với không gian nho nhỏ của đại điện này làm sao mà đủ chứa. Tuy nhiên nếu đạo hữu muốn trao đổi, có thể tự mình đến nghiệm chứng âm hồn có trong bát này, có phải thực sự có nhiều thú hồn như vậy hay không.” Thân ảnh trong hắc khí không chút hoang mang nói.

“Thông thiên linh bảo có tên trên Hỗn Độn Vạn Linh Bảng, còn muốn loại hình có tính công kích. Yêu cầu này của các hạ, không khỏi quá cao. Không bằng như vậy, tại hạ dùng hai kiện mà không ba kiện linh bảo cao cấp, đổi lấy nghiệt vân của các hạ.” Một người có chút vội vàng nói.

“Ngoại trừ loại thông thiên linh bảo mang tính công kích có trên vạn linh bảng ra, còn đối với các loại bảo vật khác tại hạ không có hứng thú trao đổi.” Thân ảnh trong hắc khí thẳng thừng từ chối.

“Đạo hữu lời này có chút quá nhanh, trước tiên hãy nhìn xem trong tay của tại hạ có vật gì đã rồi mới quyết định cũng không muộn.” Một thanh âm già nua của một lão giả khác chợt vang lên.

Tiếp theo một đạo huyết quang chợt lóe rồi hướng lên trên đài bay lên, hiện ra một nhân ảnh cao gầy được bao phủ trong một tầng huyết quang. Sau đó gã vung tay ra, đem một chiếc bình ngọc trực tiếp ném qua.

Thân ảnh trong hắc khí có chút miễn cưỡng tiếp nhân bình ngọc, rồi mở nắp bình ra, hướng vào bên trong thoáng nhìn qua. Ngay khi xem qua thân hình của hắn nhất thời khẽ giật mình một cái.

“Thế nào, khoả đan dược này đại biểu cho cái gì các hạ hẳn rất rõ ràng. Nếu không phải nghiệt vân này đối với tại hạ có giá trị sử dụng lớn hơn một chút, thì ta cũng tuyệt đối không xuất ra khoả đan dược này để trao đổi cùng các hạ.” nhân ảnh cao gầy nhìn bình dược trong tay đối phương có vẻ tiếc nuối nói.

“Không được! Tại hạ vẫn cần muốn đổi lấy thông thiên linh bảo hơn.” Thân ảnh trong hắc khí sau một hồi do dự, lại vẫn lắc đầu rồi đem dược bình ném trở về.

“Đạo hữu như thế nào lại không muốn trao đổi. Trong bình của ta chính là một viên Tịnh Minh Đan có khả năng làm tăng xác suất đột phá bình cảnh của tu sĩ Hợp Thể Kỳ.” Nhân ảnh cao gầy có chút ngạc nhiên, tiếp theo có vẻ không tin lớn tiếng nói.

“Tịnh Minh Đan!”

“Ngay cả linh đan bực này cũng xuất hiện!”

“Đạo hữu, ngươi có bằng lòng trao đổi Tịnh Minh Đan lấy loại bảo vật khác được không. Ta nguyện ý trao đổi đan dược này cùng ngươi.”

Vừa nghe tên Tịnh Minh Đan này, những gã Hợp thể kỳ lão quái khác trong nhân yêu lưỡng tộc thoáng chốc trở lên náo động.

Ngay lập tức có mấy người không để ý người khác lập tức hướng nhân ảnh cao gầy, trực tiếp lớn tiếng nói.

Xem ra đối với đan dược này, còn được hoan nghênh hơn so với nghiệt vân kia.

Điều này cũng khó trách, cho dù nghiệt vân ngưng tụ ra ngàn vạn tinh hồn kia là một kỳ vật trong truyền thuyết đi chăng nữa, nhưng nó chỉ có tác dụng lớn đối với các tu sĩ ma tu và quỉ đạo mà thôi. Còn Tịnh Minh Đan được ghi trong điển tịch là một loại thánh dược có tác dụng đối với tất cả tu sĩ hợp thể kỳ, điều này làm cho tất cả các lão quái hợp thể kỳ nhiều năm chưa đột phá trở nên mất bình tĩnh.

“Hừ, các ngươi muốn đổi lấy Tịnh Minh Đan của ta cũng được, nhưng trước tiên hãy giúp ta đổi lấy nghiệt vân của vị đạo hữu này đã, rồi sau đó ta sẽ lập tức dùng linh đan trao đổi lại.” Tựa hồ như nghiệt vân trước mắt này đối với nhân ảnh cao gầy vô cùng trọng yếu, làm cho trong mắt hắn khi nhìn Thân ảnh trong hắc khí thần bí vô cùng oán hận, liền nói ra một lời như vậy.

Nghe thấy nhân ảnh cao gầy nói như vậy, nhất thời làm cho cả gian đại điện lâm vào trầm lặng không một tiếng động nào phát ra.

Trong tay hợp thể kỳ lão quái ở đây, đối với linh bảo bình thường cũng đều có vài món trong người. Nhưng đối với thông thiên linh bảo bài danh trên hỗn độn vạn linh bảng, thì trong toàn bộ nhân yêu lưỡng tộc tuyệt đối cũng không vượt qua mười món. Mà đối với loại thông thiên linh bảo có tính công kích, may ra cũng chỉ có hai ba kiện mà thôi. Mà cho dù có thì chủ nhân của nó cũng không nhất định tới tham gia hắc vực đại hội lần này.

Huống chi loại linh bảo có tên trên hỗn độn vạn linh bảng, giá trị của nó so với Tịnh Minh Đan mà nói cũng không kém chút nào. Ngoài ra có nguyện ý trao đổi lấy đan được này hay không, còn là một chuyện khác.

Hàn lập nhìn dược bình trong tay nhân ảnh cao gầy, trên mặt không khỏi hiện lên vẻ âm trầm bất định.

Thân ảnh trong hắc khí, thấy thời gian dài như vậy mà vẫn không có người mở miệng nói chuyện, tựa hồ như biết sẽ không có người nào tiến hành trao đổi, vì vậy buồn bã giơ tay bắt quyết niệm thần chú, nhất thời đem mây đen trên không trung thu lại, sau đó định rời khỏi thạch đài.

“Đạo hữu chậm đã!”

Tên nhân ảnh cao gầy kia trở lên vô cùng khẩn trương, liền giẫm chân xuống, thân hình chợt loé bay tới trước mặt thần bí Thân ảnh trong hắc khí cản lại.

“Các hạ có ý tứ gì? Chẳng lẽ muốn cưỡng bức tại hạ trao đổi chăng !” Thân ảnh trong hắc khí thấy vậy vô cùng giận dữ, toàn thân đột nhiên tỏa ra một cỗ khí tức vô cùng băng hàn.

Ủng hộ lão điêu một chương
