
Tiếp theo trên thủ cấp chợt lóe linh quang, một tiểu nhân màu lam cỡ vài tấc đã bị bạch khí mạnh mẽ hút ra, dung mạo giống hệt cẩm bào đại hán ban nãy.

Đây chính là Nguyên Anh do đại hán do khổ tu ngưng luyện trên vạn năm.

Trước ngực Nguyên Anh có đeo một cái Thạch tỏa mầu trắng ngà, tỏa ra một tầng ngân quang như những sợi tơ bao quanh bảo vệ thân hình. Lúc này trên mặt nó tràn đầy vẻ hoảng sợ, không ngớt kêu lên: "Ngươi không thể giết ta. Lam Thủy Tông là chính là ngoại môn tông môn ở Thiên Nguyên Thành. Ta thân là Lam Thủy Tông Tông chủ, giết ta nhất định sẽ bị chấp pháp tu sĩ Thiên Nguyên Cảnh đuổi giết. Hai vật này là nhị bảo của bản tông, cứ việc cầm đi. Hơn nữa tại hạ nguyện ý dẫn đường đem bảo vật trong môn hiến cho đạo hữu, cầu đạo hữu cho ta một con đường sống!"

Bạch bào thanh niên nghe xong lời này thần sắc trên mặt vừa động, tựa hồ thực sự đã động tâm.

Nguyên Anh thấy vậy càng liều mạng cầu xin: "Ta tuy không biết đạo hữu vì sao đột nhiên động thủ nhưng khẳng định có quan hệ đến số tài liệu bản tông tiếp vận lần này. Tại hạ cũng nguyện ý đem tất cả..."

Nguyên Anh mới nói tới đây thì bạch bào thanh niên chợt nhếch khóe miệng nhe răng cười. Cánh tay hắn bỗng nhiên mơ hồ không thấy, ngay sau trong hư không phun ra bạch khí, đem Nguyên Anh bắt về trong tay.

Tiếp theo năm ngón tay chợt lóe sáng, liền mạnh mẽ bóp nát quang tơ hộ thể của Nguyên Anh.

Cánh tay hắn chợt co lại, đem Nguyên Anh đại hán cho vào miệng rồi nuốt vào trong bụng.

Cơ hồ cùng lúc đó, một thanh âm nam tử xa lạ từ hư không phương xa truyền đến chung quanh: "Hắc hắc, không tồi! Thằng nhãi này muốn chết. Rõ ràng không giữ được mạng nhỏ mà còn mưu giữ vật phẩm không phải của mình. Chết thật vô ích!"

Thanh âm vừa dứt, một nơi trong hư không dao động gợn sóng một trận, một cái bóng màu vàng kim mờ ảo hiện ra.

Là một đại hán mặc kim sắc trường bào trên đầu có hai cái sừng cổ quái. Tuy rằng hơn phân nửa gương mặt bị râu quai nón màu đen che lấp nhưng có đôi mắt vàng sẫm khiến người nhìn vào có cảm giác rất mê muội.

Bạch bào thanh niên lạnh lùng liếc nhìn đối phương một cái, liền không hề để ý lại nâng tay hướng xuống dưới hư không một trảo.

"Vù vù" hai tiếng! Viên châu cùng phiên kỳ đang trên mặt đất chợt bay lên rồi bị hút về lơ lửng giữa không trung trước người thanh niên.

Đại hán râu quai nón thấy thanh niên lạnh lùng như thế thì cười mà không để ý chút nào. Hắn tùy ý nhấc chân bước nửa bước, không biết như thế nào mà đã xê dịch ra hơn mười trượng, đứng tại trong hư không cách bạch bào thanh niên khoảng mấy trượng.

Lúc này không gian quanh thanh niên vù vù một trận, sau lưng hắn hiện ra sáu cái cánh mỏng trong suốt, bằng mắt thường không thể thấy tốc độ dao động cực nhanh của chúng.

Tức thời vô số đao quang màu trắng nhạt từ trên các cánh ve tuôn ra, hóa thành một biển lưỡi đao màu trắng đem viên châu cùng phiên kỳ bao phủ vào trong.

Hai kiện bảo vật chỉ lóe lên linh quang vài cái, ở trong biển đao phát ra tiếng trầm thấp trầm đục rồi bạo vỡ ra.

Bạch bào thanh niên thấy thế sắc mặt có chút vui mừng, đầu vai khẽ rung lên thì đao quang đầy trời đã vô tung vô ảnh biến mất. Lúc này còn những mảnh vụn bảo vật màu lam cùng trắng trôi nổi phập phồng ở tầng thấp.

Tiếp theo trong miệng hắn lẩm bẩm, đồng thời hai tay bấm niệm thần chú. Hắn hướng về các mảnh vụn bảo vật, há mồm thổi một cái.

Một màn kinh người xuất hiện!

Từ trong miệng thanh niên phun ra một đạo kim sắc quang diễm, chỉ là một cuốn đã đem các mảnh vụn bảo vật bao vào trong, sau một lát đã luyện thành một bộ phận quang diễm.

Đến đây bạch bào thanh niên mới hít sâu một hơi, đem kim sắc quang diễm một lần nữa thu hồi về trong cơ thể.

Tiếp theo ngoài thân hắn chớp động kim quang, một vầng sáng kim sắc cỡ bánh xe hiện ra trên đầu, quay tròn chuyển động một vòng liền hóa thành vô số kim sắc phù văn tán loạn ra.

Đại hán râu quai nón nhìn thấy màn này, trong mắt cũng hiện một tia vui sướng thì thào nói: "Lam Thủy Tông tuy công pháp bình thường nhưng Lam Cực Châu cùng Bạch Thủy Phiên là trấn tông chi bảo của bọn họ. Chính là hai kỳ bảo dùng bảy bảy bốn mươi chín loại tài liệu chí hàn luyện chế mà thành. Hơn nữa lần này bọn hắn vận chuyển tài liệu còn có một khối Huyền Âm Tinh Bích trăm vạn năm mới có thể hình thành, là vật thiết yếu cho người ngưng tụ Chân Linh chi thể, nói thế nào cũng không thể để lãng phí của trời."

Sau một lát, kim quang ngoài thân bạch bào thanh niên hoàn toàn thu liễm không còn. Trong nháy mắt khí tức trên thân lại cường đại hơn trước một ít, tuy không quá rõ ràng nhưng đủ để người kinh hãi.

"Khối Huyền Âm Tinh Bích kia đâu? Ngoài hai kiện bảo vật này thì ta đâu có cảm ứng được vật cực hàn khác trên người những người này? Có phải tin tức của ngươi lầm lẫn hay chăng?" Bạch bào thanh niên rốt cục cũng mở miệng, thanh âm băng hàn đến xương.

"Có lầm? Điều này sao có thể! Đây chính là ta tiêu phí không ít linh thạch, tin tức mua được ở Vạn Thông Môn! chúng dám có gan gạt thì không sợ ta quay trở lại diệt toàn gia sao. Vật ấy hẳn là bị phong ấn đặc biệt mà thôi. Với thực lực hiện tại ngươi còn chưa thể cảm ứng, ta để giúp Lục Dực đạo hữu tìm vậy" Đại hán râu quai nón nghe lời này lại mỉm cười.

Tiếp theo ánh mắt hắn hướng một về một tu sĩ đã hóa thành tượng băng, bỗng nhiên bàn tay vỗ một cái.

Tiếng vang ầm ầm nổ liên tiếp truyền ra.

Ngay cả Pháp khí trữ vật do tượng băng mang theo bên mình cũng hóa thành một đoàn linh quang bạo nổ ra.

Các loại tạp vật bên trong bay tứ tung, trong đôi mắt màu vàng của đại hán chợt lóe hàn quang, bàn tay hư không một trảo.

Vù một tiếng, một vật trực tiếp từ trong đoàn linh quang kích bắn mà ra, chớp động một cái liền rơi vào trong năm ngón tay đại hán.

Cẩn thận nhìn lại là một cái hộp ngọc màu vàng, mặt ngoài có dán chi chít phù triện màu đỏ sẫm, rõ ràng có chút kỳ lạ.

Đại hán râu quai nón xem xét vật trong tay cẩn thận rồi cười hắc hắc một tiếng, liền không nói hai lời đem hộp ngọc vứt cho bạch bào thanh niên.

Thanh niên thấy thế thì hàn quang trong mắt lưu chuyển, không có ý tiếp nhận mà hư ảnh cánh mỏng sau lưng khẽ động.

Trong tiếng xé gió sắc nhọn, một đạo bạch quang kích ác bắn mà ra, chợt lóe rồi trảm xuống hộp ngọc.

Răng rắc một tiếng, cấm chế của hồng sắc phù triện cùng hộp ngọc giống như đậu hủ, hết thảy vỡ vụn. Từ trong rơi ra một khối vật phẩm lớn cỡ nắm tay.

Nhưng không chờ thanh niên phản ứng thì vật này chợt lóe lam quang, nháy mắt biến thành vách tường màu lam rộng ba thước cao hơn trượng. Từ trên không trung dựng thẳng xuống.

Bạch bào thanh niên vừa thấy vách tường lam tinh thì gương mặt đang kinh ngạc chuyển sang vui mừng.

Ngay sau đó hắn một há mồm, ào ào phun ra hàn khí trắng mờ tựa như thác nước.

Sau một thoáng đã đem vách tường lam tinh đông cứng tại trong hư không.

Tiếp theo trong miệng thanh niên lại quát khẽ một tiếng, thân hình mơ hồ một trận dị thường, đột nhiên hai bên trái phải trùng điệp lóe lên ảo ảnh, lại huyễn hóa ra mười hai thân ảnh.

Các thân ảnh đều có dung mạo giống hệt bạch bào thanh niên ban đầu, khuôn mặt cũng ẩn hiện kim ngân văn, sau lưng mọc lên sáu cánh ve trong suốt.

Tiếp theo mười hai đạo thân ảnh đồng thời kháp quyết, không ngờ hóa thành mười hai con Ngô công màu tuyết trắng dài tới vài thước. Thân ảnh chợt lóe lướt qua nhập vào bên trong vách tường bị băng phong.

Tức thời tại các nơi khác nhau trong vách tường màu lam tinh chiếu ra mười hai bạch sắc quang đoàn, từ từ chuyển động đồng thời to dần lên.

Lại thấy trong tinh vách tường lưu chuyển một trận lam quang. Ngàn vạn sợi tơ sáng như trăm sông đổ về biển nhập vào mười hai đoàn bạch quang.

Đại hán râu quai nón quan sát thì thần sắc trở nên ngưng trọng. Nhưng khi thấy mười hai đoàn bạch quang vẫn vững vàng trong tinh vách tường, không ngừng hút lam tơ thì vẻ mặt buông lỏng, chợt lóe một tia phức tạp: "Không biết là vận may của bổn tọa hay là cơ duyên nghịch thiên của Ngô Công gia hỏa này. Lại ở thời điểm ta tham ngộ ra Nghịch Linh Chân Âm đại pháp mà gặp ta.

Chẳng những gia hỏa này có bạch long chân huyết mà còn sinh ra một lần biến dị.

Vừa lúc có thể tu luyện bí thuật thần thông Thiên Nghịch Chuyển Nhân Tộc trong Kim Khuyết Ngọc Thư. Càng xảo hợp chính là, hóa thân của ta ở Hạ giới có nhắc qua đây là linh trùng của tên tiểu tử kia. Thật đúng là thú vị vô cùng! Không biết chờ khi gia hỏa này đại thành Nghịch Linh đại pháp, ngưng tụ ra Chân Linh chi thể, lúc đó gặp lại Hàn tiểu tử thì bộ dáng của cả hai sẽ như thế nào."

"Ta thế nào tựa hồ không quan hệ đến đạo hữu. Thật ra phân thân nơi Hạ giới của các hạ quan hệ không tồi cùng chủ nhân trước kia của ta. Nếu hắn biết bản thể các hạ ở ở Linh Giới mưu tính sự tình bất lợi thì không biết khi đó đã tính xử lý như thế nào." Bỗng nhiên trong tai đại hán râu quai nón vang lên một tiếng hừ lạnh, sau đó truyền đến thanh âm châm chọc của bạch bào thanh niên.

"Hắc hắc, phân thân Thiên Lan kia bất quá chỉ là thủ đoạn phòng ngừa vạn nhất của ta mà thôi, có thể ảnh hưởng đến chân thể bổn tọa sao? Huống hồ chỉ cần ngươi trước thời điểm thiên kiếp lần sau của ta tu thành Nghịch Linh đại pháp.

Như vậy hẳn sẽ dễ dàng trợ giúp ta vượt qua vài đợt Lôi kiếp. Khối Thiên Lan phân thân kia tự nhiên cũng thành đồ bỏ. Ta còn quản nó làm cái gì!" Đại hán râu quai nón cười hắc hắc một trận, khinh thường nói.

"Nói vậy đạo hữu cũng không để tâm chuyện tình của chủ nhân ta trước kia. Chỉ cần ta có thể thành tựu Chân Linh, tự nhiên có thể đem một tia hồn niệm trong bổn mạng huyết chú giải trừ. Nhưng trước đó, ta không hy vọng đạo hữu ở sau lưng ta làm ra chuyện tình dư thừa gì!" Bạch bào thanh niên không chút khách khí trả lời.

"Hắc hắc, ngươi cũng quá đề cao ta. Hàn tiểu tử đã tiến giai Hợp Thể, cho dù ta muốn ra tay thì có năng lực sao?" Đại hán râu quai nón nghe vậy sắc mặt hơi đổi, nhưng lập tức lại cười lạnh một tiếng.

"Nếu là người khác tự nhiên không thể. Nhưng với thân phận đạo hữu, ta sao dám không tin!" Bạch bào thanh niên trầm mặc một chút, mới chậm rãi trả lời.

"Ngươi biết thân phận của ta?" Đại hán râu quai nón nghe xong thì hai mắt chợt trợn lên. Trong mắt chiếu ra hai tia sáng màu vàng đậm đặc như đã thành thực thể, lưu chuyển một hồi khiến người sợ hãi!
