
"Xâm nhập Ma giới? Lũng lão quái, ngươi là lão hồ đồ. Cho dù muốn tìm chết cũng không cần dẫn theo mấy người chúng ta!" Nam tử tóc dài thần tình kinh sợ chất vấn.

Võ y thiếu nữ nghe xong lời này tựa hồ nhớ ra điều gì đó, sắc mặt trở nên có chút âm tình bất định.

Hàn Lập thì sờ sờ cằm, cũng lộ ra một tia kinh nghi.

"Lâm huynh không cần tức giận, lão phu đưa ra đề nghị này tự nhiên có sách lược vẹn toàn, ít nhất có bảy tám phần nắm chắc an toàn trở về. Lũng mỗ cũng đưa thân tới đó, chẳng lẽ ta lại lấy cái mạng nhỏ của mình ra giỡn hay sao?" Thần sắc Lũng gia lão Tổ không chút thay đổi, bình tâm tĩnh khí nói.

"Hừ, cho dù như thế thì Ma giới thánh tổ là tồn tại đáng sợ đến mức nào. Vạn nhất chúng ta đụng phải, căn bản không thể bảo trụ mạng nhỏ. Đừng nói chi là bên trong Ma giới, đám Cổ Ma cao giai lại nhiều vô số kể. Tại Linh giới còn có thể dựa vào pháp trận đối kháng cùng bọn chúng, một khi xâm nhập trong đó thì không có cơ hội bảo mệnh." Nam tử tóc dài trừng mắt Lũng Gia lão tổ, không chút khách khí nói.

"Nếu tại hạ nói có biện pháp tạm thời đem khí tức của chúng ta chuyển linh hóa thành cùng giống hệt như đám Cổ Ma. Cho dù Hợp Thể kỳ Cổ Ma cũng vô pháp khám phá, không biết Lâm huynh cảm thấy thế nào?" Hai mắt Lũng Gia Lão Tổ nheo lại, chậm rãi nói.

"Có chuyện này sao? Lũng huynh không nói giỡn chứ. Đám Cổ Ma cao giai tinh thông các loại thần thông không thể tưởng tượng nổi, sao có thể có biện pháp qua mắt được bọn chúng." Võ y thiếu nữ cũng nhíu sâu đôi mi mở miệng.

Lũng gia lão tổ nghe xong lời này lại cười hắc hắc, đột nhiên xoay người sang Thiên Thu thánh nữ nói một câu: "Thiên Thu đạo hữu, lại phiền ngươi thi triển kỳ thuật một lần"

"Không thành vấn đề." Hoàng y thiếu nữ cười tao nhã, bàn tay vừa lật chuyển, trong tay hiện ra một viên châu màu đen cỡ ngón tay cái.

Miệng hoa vừa hé, đem hạt châu trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Ngay sau đó Thiên Thu thánh nữ đưa đơn thủ kháp quyết, ngoài thân nổi lên một tầng sương vụ màu đen, một thoáng cái thân hình đã được bao phủ ở trong đó.

Chỉ thấy sương vụ màu đen lưu chuyển không ngừng, khi thì hóa thành những xúc tua quay cuồng loạn vũ, có khi thì lại cuồn cuộn quay tròn, giống như chính là một sinh linh còn sống.

"Chân ma khí!" Hàn Lập nhìn thoáng qua thì tròng mắt co rụt lại, dùng thanh âm thấp không thể nghe thấy tự nói một câu.

Lời hắn gần như thì thào nhưng mấy người trong đại sảnh đều có pháp lực vô cùng kinh người, tự nhiên nghe được rõ ràng.

Nam tử tóc dài cùng võ y thiếu nữ nghe xong sắc mặt hơi đổi. Lũng Gia Lão Tổ lại liếc mắt nhìn Hàn Lập một cái, đột nhiên mở miệng nói: "Hàn đạo hữu có thể thoáng chốc nhận ra chân ma khí, xem ra nhất định là kiêm đỉnh giai công pháp ma đạo tu nào đó. Cộng thêm với ban ngày đạo hữu hiển lộ Kim thân pháp tướng có phần giống chân thân nào đó Cổ Ma nơi Ma giới, như vậy điểm này đã giải đáp vài phần nghi hoặc của lão phu."

"Lũng huynh thật sự tuệ nhãn như đuốc." Hàn Lập không thừa nhận mà cũng không phủ nhận, thản nhiên đáp lời.

Những người khác nghe hai người đối thoại tự nhiên thần sắc khác nhau.

Lúc này, trong ma khí màu đen đột nhiên truyền ra tiếng quát của Thiên Thu thánh nữ. Chân ma khí đồng thời cuồn cuộn đổ về trung tâm, trong khoảnh khắc hóa thành hắc dịch nhè nhẹ, bị nàng cường bạo đem tất cả hít vào trong thân thể.

Sau khi sương mù tán sạch, tự nhiên lần nữa lộ ra thân hình hoàng y thiếu nữ.

Bất quá vừa nhìn một thoáng, vẻ mặt đám người Hàn Lập lộ vẻ kỳ quái.

Giờ phút này thoạt nhìn Thiên Thu thánh nữ có chút khác biệt, dường như một phen thi pháp vừa rồi có hiệu quả không tầm thường.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hoàng y thiếu nữ lại nhẹ giọng cười. Khí tức toàn thân bỗng nhiên biến đổi, trên người tỏa ra một cỗ tận trời ma khí kinh người. Hơn nữa khuôn mặt vốn trắng như noãn ngọc lại hiện ra vài vệt ma văn tối đen, đồng thời giữa mi tâm hiện ra một viên hắc châu.

Tuy rằng nửa viên châu như được khảm vào mi tâm thiếu nữ, nhưng xem vẻ hắc u của nó thì rõ ràng đây chính là viên châu lúc trước nàng nuốt vào.

Ánh mắt Hàn Lập chớp động vài cái. Thần niệm lập tức không chút khách khí bao phủ về phía thiếu nữ. Kết quả là sau một lát, trên mặt hắn hiện một tia kinh ngạc.

Không thể là thân thể hay là pháp lực lưu chuyển trong thể nội hoàng y thiếu nữ, giờ phút này đều tràn ngập chân ma khí cực kỳ tinh thuần. Khí tức phát ra trên người giống hệt như tên Cổ Ma ngày đó hắn từng gặp tại Nhân Giới.

Bất quá khi Hàn Lập có chút rúng động, nam tử tóc dài cùng võ y thiếu nữ cũng dụng thần niệm cẩn thận xem xét qua, trên mặt đều lộ vẻ chấn kinh.

"Xác thực phi thường kỳ diệu, thoạt nhìn thật không hề khác gì Cổ Ma. Bất quá chúng ta không phải Ma tộc, có lẽ nhìn không ra điểm sơ hở, nhưng trong mắt đám Ma tộc…" Võ y thiếu nữ trầm ngâm một phen, vẫn thập phần cẩn thận nói.

"Diệp tiên tử yên tâm, viên Ngụy Ma Châu này của ta là dùng Ma hạch của Cổ Ma luyện hóa mà thành, chỉ cần dụng bí thuật nuốt nhập thể nội, sau đó bức ra chân ma khí chứa ở trong đó thì ngay cả Cổ Ma cao giai cũng tuyệt không thể khám phá.

Để khảo thí hiệu quả chân thực của viên châu này như thế nào. Lần trước khi Ma giới xâm lấn, ta đã nuốt viên châu này đồng thời cùng nhốt chung với vài tên Cổ Ma bị Linh tộc chúng ta sanh cầm lâu đến mấy tháng. Kết quả những Cổ Ma nọ không thể khám phá được thân phận tiểu nữ. Có điều nếu đối mặt Thánh tổ hoặc vài loại Ma tộc có đặc biệt thần thông thì thực sự chúng ta còn có chút lo lắng. Bất quá Ma giới rộng lớn như vậy, khả năng gặp phải những tồn tại đó có thể nói phi thường xa vời. Dù sao nghe đồn rằng, Cổ Ma giới vốn không nhỏ hơn Linh Giới bao nhiêu"

Hoàng y thiếu nữ tự tin cam đoan nói.

Nghe được lời này, ba người Hàn Lập đều lộ vẻ suy xét.

"Được rồi! Cho dù biện pháp này thật sự khả thi thì sự tình chúng ta xâm nhập Ma giới vẫn quá mức nguy hiểm. Chúng ta cũng nên cân nhắc lại những chỗ tốt trong đó. Ví như Lũng huynh vừa nói là có cơ hội cho chúng ta tiến giai Đại Thừa. Việc này có vẻ thập phần hoang đường, thiếp thân đương nhiên phải suy xét một phen."

Võ y thiếu nữ thở dài một hơi, ánh mắt chớp động hỏi.

Nghe võ y thiếu nữ nhắc tới cảnh giới Đại Thừa, vẻ mặt đang tức giận của nam tử tóc dài ngẩn ra, sau đó sắc mặt trở nên âm trầm cùng bộ dáng lại có chút trầm mặc.

"Nếu ở nơi đó không có cơ duyên tiến giai Đại Thừa. Mấy vị đạo hữu tưởng là ta cùng thánh nữ ăn no không có việc gì nên mạo hiểm à! Ba vị đạo hữu đã nghe nói đến Tẩy Linh Trì cùng Tịnh Linh Liên chưa?" Lũng Gia lão tổ cười lạnh một tiếng, đột nhiên nhắc tới hai cái tên.

"Tẩy Linh Trì, Tịnh Linh Liên?"

Nam tử tóc dài cùng Hàn Lập nghe xong, không khỏi nghi hoặc đưa mắt nhìn nhau.

Trái lại thần sắc võ y thiếu nữ vừa động, nhìn chằm chằm Lũng Gia lão tổ, trong đôi mắt đẹp hiện lên một trận kỳ quang.

"Ha ha, xem ra Diệp tiên tử từng nghe nói qua. Điều này là đương nhiên, tiên tử đã từng là ký danh đệ tử Mạc tiền bối, bảo ngươi không rõ thì ta không tin" Đột nhiên tu sĩ họ Huy đang ngồi ở bên cạnh Lũng Gia lão tổ, cười hắc hắc mở miệng.

" Lời này của Huy huynh là sao? Chẳng lẽ có điều bất mãn với gia sư?" Sắc mặt võ y thiếu nữ trầm xuống, thanh âm băng hàn hỏi.

"Ha ha, tại hạ sao dám có ý ngông cuồng. Bất quá Mạc tiền bối đã tiềm nhập sâu vào trong Ma giới một lần, biết trong Ma giới có hai vật Tẩy Linh Trì cùng Tịnh Linh Liên là đương nhiên" Huy trưởng lão thản nhiên nói, không dám có lời nào bất kính đối với tồn tại Đại Thừa duy nhất của Nhân tộc.

"Hai vật này không chút quan hệ đến gia sư như ngươi nghĩ. Chính là tổ tiên Diệp Gia chúng ta năm xưa, trong một lần ma kiếp hạ được một Cổ Ma cao giai, từ trong tàn hồn của hắn mà thu được tin tức. Bất quá nó vô cùng mơ hồ. Chỉ là biết hai vật này không có bao nhiêu tác dụng đối với Ma tộc. Nhưng đối các tộc Linh Giới chúng ta, tựa hồ có được tạo hóa chi lực không thể tưởng tượng nổi." Võ y thiếu nữ vẫn lạnh lùng nói.

"Thì ra là thế, xem ra thật sự là Huy mỗ hiểu lầm đạo hữu" Huy trưởng lão ha ha cười nói, cũng không biết là hắn tin tưởng thật hay không.

Lũng Gia lão tổ nghe xong lời võ y thiếu nữ thì bộ dáng có chút đăm chiêu. Lúc này Thiên Thu thánh nữ lại mỉm cười mở miệng : "Có lẽ ba vị đạo hữu thật sự không rõ lắm về Tẩy Linh Trì cùng Tịnh Linh Liên.

Nhưng nếu nhắc đến đại danh Hóa Tiên Trì cùng Thất Khiếu Nhất Khí Liên, chư vị hẳn không thấy xa lạ chứ!"

"Cái gì, chẳng lẽ giữa chúng có điểm tương đồng. Không có khả năng. Tại Chân Tiên giới mới có Hóa Tiên Trì. Nghe nói chỉ khi tu sĩ vừa phi thăng, mới có thể hữu duyên tại trong tiên trì hoán thai tục cốt, có thể đổi thành linh tiên chi thể. Mà Thất Khiếu Nhất Khí Liên là thiên địa linh vật, phối hợp cùng Hóa Tiên Trì có thể đề thăng linh căn tuệ lực, truyền thuyết rằng cho dù là một kẻ si ngốc ăn được vật này lập tức thất huyền anh hoa khai mệnh môn (Thất khiếu lưu thông, không còn lưu trệ), về sau thông minh hơn người" Nam tử tóc dài thất thanh kinh hô một phen, tiếp theo liên tục lắc đầu, tràn đầy vẻ không tin.

Hàn Lập cũng nghe qua những thứ này chỉ có trong truyền thuyết, tự nhiên có chút hoảng sợ. Ánh mắt liền ngưng lại, gắt gao nhìn thẳng vào gương mặt Thiên Thu thánh nữ, tựa hồ nghĩ muốn đánh lời của nàng là thật hay giả.

Trái lại võ y thiếu nữ sắc mặt âm trầm không nói một lời.

"Cho dù tại Chân Tiên giới, Hóa Tiên Trì cùng Thất Khiếu Nhất Khí Liên đều là một trong vài loại kỳ trân không biết bao nhiêu ngàn vạn năm mới có thể hình thành.

Đương nhiên công hiệu của Tẩy Linh Trì cùng Tịnh Linh Liên còn kém xa không bằng. Bất quá hai vật này thừa sức để cho chúng ta thoát thai đổi cốt, tuệ căn đại tăng. Bởi vì Hóa Tiên Trì cùng Thất Khiếu Nhất Khí Liên muốn thành thể, nhất định phải do Tẩy Linh Trì cùng Tịnh Linh Liên tiến hóa mà thành." Hoàng y nữ tử vén một một sợi tóc trên trán, vẻ mặt lộ một tia thần bí tươi cười nói.

"Có chuyện này sao? Nếu là kỳ trân như vậy sao chúng ta Linh Giới không có, ngược lại đi xuất hiện ở cái địa phương khắp nơi đầy rẫy ma khí như Ma giới! Mà đạo hữu sao chứng thực chúng có ở tại đó." Lúc này Hàn Lập cơ mặt vừa động, hỏi trước một câu.

"Tin tức này là do một vị Linh Vương đại nhân của linh tộc chúng ta tiết lộ. Lão nhân gia cũng đã từng tiềm nhập vào sâu trong Ma giới, chính mắt thấy hai kiện linh vật này tồn tại. Nhưng đáng tiếc bởi nhiều nguyên do, lão nhân gia vẫn chưa đắc thủ cùng tiến vào trong linh trì, ngược lại giống như Mạc tiền bối quý tộc, đều là thân mang trọng thương trốn trở về trong tộc. Cho nên này tin tức tuyệt đối không giả. Còn thiên địa kỳ trân này vì sao xuất hiện tại Ma giới, điều này thực sự chỉ có thiên lão nhân gia mới biết. Bất quá tiểu nữ suy đoán, hơn phân nửa là do Ma giới khắp nơi đều là ma khí. Trải qua thời gian dài cùng biến đổi, mới bức tất cả linh khí chi nguyên ở nơi đó tụ về cùng một chỗ. Do đó sinh ra loại Linh trì cùng Linh liên này. Mà chúng ta Linh Giới so với Tiên Giới thì linh khí chi lực còn không đủ lớn, thủy chung không có cách nào hình thành được linh vật này." Hoàng y thiếu nữ do dự một chút, mới nói ra bí ẩn năm đó của Linh tộc cùng một chút suy đoán.
