
"Nói như vậy, tin tức về Tẩy Linh Trì là Thánh nữ nói cho Lũng đạo hữu. Nhưng sao Lũng huynh tin tưởng mà không nghi ngờ gì? Hẳn là huynh có điểm nắm chắc chứ?" Hàn Lập sau một phen tư lự, hướng sang Lũng gia lão tổ thản nhiên hỏi.

Nghe Hàn Lập hỏi câu này, thần sắc võ y thiếu nữ cùng Nam tử tóc dài khẽ động, không khỏi nhìn sang Lũng gia lão tổ.

"Lão phu đương nhiên có biện pháp phán đoán chân giả việc này. Nhưng do bất đắc dĩ nên không thể nói với các vị đạo hữu. Cũng may Diệp tiên tử đã nói, chứng thật Tẩy Linh Trì tồn tại ở nơi nào đó trong Ma giới. Nếu như chúng ta dám chịu phong hiểm, có thể thu được thiên đại cơ duyên. Không dấu các vị, lão phu cùng Thánh nữ và Huy huynh khẳng định phải đi chuyến này. Mặt khác bên Khí Linh Tộc cũng có vài vị Thánh linh cùng cấp xuất mã. Nếu các thế lực lớn cấp bậc như Tam Hoàng ở Nhân tộc tham gia việc này khẳng định sẽ ngăn cản bọn họ, cho nên mới tìm tới ba vị đạo hữu. Ha ha, kỳ thật tại hạ chỉ tính mời Diệp tiên tử cùng Lâm huynh. Hàn đạo hữu xuất hiện là một bất ngờ đầy vui mừng. Bây giờ còn xem ba vị đạo hữu có đồng nguyện ý đi Ma giới một chuyến hay không" Lũng gia lão tổ thản nhiên nói.

Ba người Hàn Lập nghe xong thì thần sắc khác nhau, ánh mắt liếc qua nhưng nhất thời nhưng chưa ai đáp ứng.

"Không biết Lũng huynh tính thời gian cụ thể để xâm nhập Ma giới là lúc nào, bao lâu sau khi Ma kiếp hàng lâm? Theo ta được biết, ma kiếp lần này lợi hại vượt xa mấy lần trước. Nếu không cẩn thận, Nhân tộc thậm chí còn có nguy cơ diệt tộc.

Nếu rời đi không đúng thời cơ, đám tôn tử thế gia chúng ta rất khó an toàn trong ma kiếp." Võ y thiếu nữ sau một lúc thở dài một hơi nói.

"Điều này lão phu sớm đã lo lắng đến. Thời cơ tiến vào Ma giới sẽ là mấy chục năm sau khi ma kiếp bạo phát. Khi đó song phương đã trải qua giai đoạn mãnh liệt nhất, tiến vào giai đoạn giằng co, các thế lực đều hỗ trợ lẫn nhau. Lúc này chúng ta tìm thời cơ thích hợp thì sẽ không khó khăn để lén vào Ma giới. Hàn đạo hữu là một tán tu, căn bản không có nỗi lo. Mà Hợp thể kỳ tu sĩ tại Diệp gia cùng Lâm gia, hẳn không chỉ có hai vị đạo hữu chứ?" Trong mắt Lũng gia lão tổ chợt lóe dị sắc, bình tĩnh nói.

"Hừ, tin tức của Lũng lão quái ngươi thật linh thông! Được, nếu trong ma kiếp Lâm gia chúng ta không gặp nguy cơ quá lớn, đến lúc đó Lâm mỗ liền theo ngươi một chuyến " Nam tử tóc dài là người đầu tiên bị thuyết phục.

Hiển nhiên Tẩy Linh Trì cùng Tịnh Linh Liên thật sự hấp dẫn quá lớn đối với hắn, vẻ mặt họ Lâm lúc này âm trầm, nhưng không thể nói ra lời cự tuyệt.

"Đã có phương pháp che dấu khí tức, lén vào bên trong Ma giới tự nhiên rất an toàn.

Nhưng dù là thế, nếu ở trong đó quá lâu ta e sẽ lộ ra sơ hở. Không biết đại khái chuyến đi này cần thời gian bao lâu. Nếu quá dài thì tiểu muội cần cân nhắc một chút rồi mới quyết định. Đương nhiên nếu không lâu, ta sẽ không bỏ qua thiên đại cơ duyên như thế."Võ y thiếu nữ thở dài một hơi, hỏi.

"Diệp tiên tử hỏi vậy khiến thiếp thân có chút khó xử. Theo ta được biết, Tẩy Linh Trì cùng Tịnh Linh Liên nằm ở địa phương trung tâm trong Ma giới. Cho dù thuận lợi đến đó cũng phải mất mấy chục năm. Nếu gặp phiền toái cùng bất ngờ, thời gian có thể kéo dài gấp mấy lần. Mà ta không thể hành động ngay khi ở ma kiếp mới vừa bạo phát. Cho nên thật khó nói rõ là cần bao lâu." Trên mặt Thiên thu Thánh nữ lộ vẻ khó xử nói.

"Mấy chục năm sao, thời gian thực quá dài với ta. Thiếp thân cần phải cân nhắc kỹ càng, hiện giờ chưa thể đáp ứng trả lời đạo hữu." Sắc mặt thiếu nữ âm tình một hồi lâu mới trả lời.

"Không sao, Diệp tiên tử trở về có thể cân nhắc một phen. Bất quá tiên tử có huyết thống Thiên Phượng, sở hữu đại thần thông phá toái hư không, rất hữu dụng cho hành trình đi ma giới lần này. Nếu ngươi không đi thật sự đáng tiếc." Lũng gia lão tổ cũng không thúc dục võ y thiếu nữ, ngược lại thâm ý sâu sắc trả lời.

"Đi hay không thiếp thân còn phải cẩn thận châm chước một lần." Võ y thiếu nữ cũng không nói thêm gì, trả lời một câu rồi liền không im lặng.

Nghe vậy ánh mắt mấy người Lũng gia lão tổ, tự nhiên dừng trên người Hàn Lập còn chưa nói gì.

"Đã có bảo vật như thế ở Ma giới, Hàn mỗ một tán tu tự nhiên sẽ không chần chờ.

Bất quá trong vòng mấy trăm năm tới, tại hạ quả thực có sự tình trọng yếu cần làm.

Cũng không nhất định có thể thoát ra mà đi chuyến này." Hàn Lập trầm ngâm rồi cười khổ khiến mấy người ngẩn ra.

"Được rồi. Như vậy đi! Hàn đạo hữu xem tình huống rồi quyết định sau. Nếu đạo hữu không có thời gian thì lão phu cũng không ép. Bất quá ta có vài lời khó nghe.

Bất luận là đi hay không đi thì sự tình hôm nay mong rằng giữ bí mật. Hiện tại biết việc này chỉ có mấy người chúng ta. Nếu bên ngoài truyền ra lời đồn thì đừng trách lúc đó lão phu không nói tình cảm. Hừ, không phải Lũng mỗ ngại những người khác đến tranh đoạt Linh trì, chẳng qua là lo lắng vạn nhất để Ma tộc biết được, đến lúc đó muốn bình yên lén vào Ma giới còn khó hơn lên trời." Lũng gia lão tổ tựa hồ không quá coi trọng sự tham gia của Hàn Lập như võ y thiếu nữ, thản nhiên nói mấy câu. Đến cuối thì khẩu khí trở nên lạnh lùng cảnh cáo.

Hàn Lập nghe xong lời này thì mỉm cười, một bộ không thèm để ý.

Còn võ y thiếu nữ nhíu mi, sắc mặt trầm xuống trả lời: "Lũng huynh xem ta là người nào, ta đâu phải hạng làm ra chuyện tình hại người hại mình như vậy?"

"Ha ha. Lão phu chỉ là nhắc qua như thế, tại hạ đương nhiên tin tưởng mấy vị không phải hạng người như thế. Hiện tại đã nói rõ sự tình, còn cần ba vị toàn lực tự nguyện tham gia. Bất quá trước ma kiếp bạo phát, nhất định các vị phải có câu trả lời cuối cùng cho lão phu. Khi đó nếu ai không đi, lão phu còn mời các đạo hữu thích hợp khác." Lũng gia lão tổ cười ha ha rồi sau đó ngưng trọng nói.

"Điều này là đương nhiên!" Lần này võ y thiếu nữ một lời đáp ứng.

Hàn Lập ở một bên như có suy nghĩ gì cũng gật đầu.

Sự tình đã thương lượng xong, đám người Hàn Lập tự nhiên không còn lý do lưu lại. Sau khi hàn huyên vài câu thì ba người nhanh chóng cáo từ rời thiên điện.

Tu sĩ họ Huy lại đi tiễn ba người.

Nháy mắt chỉ còn lại hai người Thiên Thu Thánh nữ và Lũng gia lão tổ trong thiên điện.

Nụ cười trên mặt Hoàng y thiếu nữ chợt tắt không thấy, ánh mắt chớp động không ngừng. Lũng gia lão tổ lại nhìn về cửa lớn, vẻ mặt trầm ngâm không biết đang nghĩ gì.

Nơi đây nhất thời yên tĩnh không tiếng một động!

Không biết qua bao lâu, Thiên thu Thánh nữ đột nhiên âm trầm nói: "Ta còn chưa rõ, sao đạo hữu nhất định phải mượn sức người của Diệp gia. Chẳng lẽ Lũng huynh cho rằng Thiên Phượng hóa thân đối với hành trình Ma giới của chúng ta thập phần trọng yếu sao! Nếu về thần thông phá toái hư không, ta có thể dễ dàng mời một vị thánh linh đạo hữu khác tuyệt không kém Diệp tiên tử này.

Chẳng lẽ Lũng huynh còn chưa tin Thiên Thu?"

"Đương nhiên không phải, tại hạ cùng Thánh nữ thâm giao đâu phải một hai năm, còn có gì mà lo lắng. Bất quá ta nghe đồn, khi ở trong Ma giới có thêm đạo hữu phá toái hư không thì cơ hội bảo mệnh càng lớn hơn. Mà bí thuật thần thông của Diệp gia huyền diệu không kém Lũng gia chúng ta, nếu Diệp tiên tử đi theo sẽ là một cánh tay đắc lực." Lũng gia lão tổ nhìn sang hoàng y thiếu nữ một cái, thập phần bình tĩnh trả lời.

"Cho dù Diệp tiên tử đích xác trọng yếu, nhưng Hàn đạo hữu kia chỉ là Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ, thần thông có chút lợi hại cũng không tính gì. Nếu Lũng huynh thấy nhân thủ không đủ, trong Nhân tộc không tìm được đồng đạo trung kỳ thì thiếp thân có thể hồi tộc liên hệ một vị có thực lực tham gia." Thiên thu Thánh nữ trầm mặc một chút, đột nhiên thở dài nói.

"Hắc hắc, ta cùng Thánh nữ đã có ước định. Lần lén vào Ma giới này, số người của hai bên dẫn theo là bằng nhau, tiên tử sẽ không đổi ý chứ! Hơn nữa lần này Thiên Thu đạo hữu đã lầm! Hàn tiểu tử mặc dù mới tiến giai hợp thể trong Nhân tộc chúng ta không lâu, nhưng đích thân ta đã thử nghiệm, thực lực mạnh tuyệt đối trên Huy trưởng lão. Cho dù ta cùng Thánh nữ là tồn tại hậu kỳ muốn đánh bại hắn cũng không dễ. Ta mời hắn gia nhập cũng không phải là tùy tiện. Người này có thể ngưng tụ được Kim Thân pháp tướng, hẳn là tu luyện đỉnh giai ma công Ma tộc, có thể điều khiển Chân Ma khí. Nếu có hắn trong chuyến đi tới, không chừng có tác dụng lớn bất ngờ! Đương nhiên, nếu hắn không đồng ý thì ta sẽ tìm một tán tu có thực lực tham dự việc này." Lũng gia lão tổ cười lạnh một tiếng, như đã định liệu trước nói.

"Thiếp thân dù sao cũng là Thánh nữ Khí Linh Tộc, sao có chuyện phá vỡ ước định.

Nếu Lũng huynh sớm có tính toán, thiếp thân cũng không nhiều lời nữa. Viên Ma châu này ta lưu lại, phương pháp sử dụng đạo hữu cũng đã sớm học xong. Ta đại biểu cho Linh tộc cùng quý tộc đã kết thành hiệp ước, cũng không tiện ở lại đây lâu.

Ngày mai liền lập tức xuất phát trở về Linh tộc. Về sự tình Lũng gia cùng Khí linh tộc hợp tác, mong rằng đạo hữu quan tâm nhiều hơn một phần." Thiên thu Thánh nữ thấy Lũng gia lão tổ có dự liệu, cũng lơ đễnh mỉm cười.

"Thánh nữ yên tâm, hai ta hợp tác đều có lợi, Lũng mỗ tất nhiên sẽ quan tâm nhiều hơn. Lần sau gặp lại, chỉ sợ khi đó ma kiếp đã bùng nổ." Lũng gia lão tổ gật gật đầu, gương mặt vô cảm miễn cưỡng nặn ra vẻ tươi cười.

Hoàng y thiếu nữ cười khẽ khách khí vài câu, cũng đứng dậy rời khỏi nơi đây.

Cùng lúc đó Hàn Lập đã về tới chỗ ở, đang nằm trên một chiếc giường lớn trong một tầng lầu các, hai mắt nheo lại như đang cân nhắc điều gì.
