
"Thì ra là thế, xem ra muốn đào tạo ra trùng vương, hơn phân nửa là cần một lượng lớn Phệ Kim trùng cho cắn nuốt lẫn nhau mới có thể sinh ra" Ánh mắt Hàn Lập chợt lóe, như có suy nghĩ gì nói.

"Tiểu hữu quả nhiên thông tuệ hơn người, tuy rằng không được đầy đủ nhưng cơ bản là như thế. Bất quá sự tình có quan hệ Phệ Kim trùng vương ngoài vài vị Thái thượng trưởng lão Phù Du tộc chúng ta ra thì người ngoại giới biết rất ít. Vừa rồi tiểu hữu cùng lão phu nói về việc trùng vương nhưng không chút nào bất ngờ, xem ra đã sớm biết được một phần. Nói cho ngươi hẳn là Thanh Nguyên Tử đi. Cũng chỉ có hắn có giao hảo cùng với một vị Thái thượng trưởng lão trong tộc chúng ta mới có thể có biết một phần" Hư Linh lão giả tán thưởng một câu sau, lại cười lạnh nói "Vãn bối quả thật được nghe qua một lần từ nơi Khương tiền bối . Nghe nói một khi Phệ Kim trùng vương đại thành, thậm chí ngay cả chân tiên tiên giới đều phải tránh lui ba thước, lời này là thật?" Hàn Lập trầm mặc một chút mới chậm rãi hỏi.

"Lời đồn mặc dù có chút khuếch đại nhưng Phệ Kim trùng vương xác thực lợi hại vô cùng, ít nhất lão phu gặp phải cũng tuyệt không muốn đối đầu" Hư Linh lão giả khẽ cười một tiếng nói.

"Thì ra là thế, nhưng không biết tiền bối nếu được linh trùng của vãn bối thì đại khái nắm chắc được bao nhiêu phần có thể đào tạo ra trùng vương!" Hàn Lập gật gật đầu, bỗng nhiên đổi đề tài hỏi lại.

"Nắm chắc một chút!" Lão giả nhíu hai mắt trầm ngâm trong chốc lát, cuối cùng mới chìa hai ngón tay hướng sang Hàn Lập.

“Chỉ mới hai thành. Xác suất này thật sự không tính là cao." Sắc mặt Hàn Lập khẽ biến, trầm giọng trả lời.

“ Hừ, tiểu hữu cho rằng Phệ Kim trùng vương là cái gì. Hai thành nắm chắc, đấy là lão phu khổ tâm nghiên cứu dục trùng thuật nhiều năm, đồng thời còn thêm thủ đoạn khác chuẩn bị ở sau mới có thể. Đổi lại là một kẻ khác thì ngay cả một thành cơ hội còn không có. Được rồi, những thứ cần thì ngươi đã hỏi, thậm chí cũng đã vượt qua ước định. Phía sau đạo hữu nên thực hiện ước định đi. Ngươi có điều kiện gì hiện tại có thể trực tiếp nói ra" Nghe thanh âm của Hàn Lập có chút kinh ngạc, sắc mặt lão giả trầm xuống nói.

"Vãn bối sao dám không coi trọng ý của tiền bối. Về phần giao dịch, tại hạ đáp ứng rồi tự nhiên cũng sẽ thực hiện. Về trao đổi thì vãn bối chỉ có hai điều kiện" Trong lòng Hàn Lập tựa hồ đã có quyết định, giờ phút này vừa nghe Hư Linh lão giả nói như thế thì không cần suy nghĩ đáp.

"Thế nào? hai điều kiện, nói thử nghe một chút." Lão giả nghe lời Hàn Lập thì thần sắc khẽ hòa hoãn, gật gật đầu nói.

"Thứ nhất, vãn bối không cần bảo vật khác của tiền bối, chỉ cần lại có thể cấp thêm một ít Minh Hà linh nhũ. Tiền bối vừa đã nói, đã có đủ Phệ Kim trùng thì linh nhũ đối với tiền bối không mấy tác dụng. Như vậy điều kiện này đối với tiền bối không hẳn là khó xử. Thứ hai, vãn bối cũng hiểu được dục trùng thuật, hơn nữa trong tay còn có một chút Phệ Kim trùng sót lại, tự nhiên cũng muốn thử đào tạo một chút về Phệ Kim trùng Vương. Tuy muốn thu gom lại đủ số lượng Phệ Kim trùng cũng không biết là chuyện của bao năm sau nhưng vãn bối vẫn muốn thử một lần. Cho nên muốn một phần đầy đủ bí thuật đào tạo Phệ Kim trùng vương từ tiền bối"

Thần sắc Hàn Lập ngưng trọng nhất nhất nói.

Khuôn mặt Hư linh lão giả vốn đang mỉm cười, nghe lời Hàn Lập thì tròng mắt co rụt lại, liền lâm vào trầm ngâm.

"Điều kiện thứ nhất thật ra không khó, ta tuy rằng không thể cho ngươi toàn bộ linh nhũ sở hữu trong tay nhưng có thể cấp cho bốn năm bình. Còn điều kiện thứ hai thì có chút phiền phức. Bí thuật đào tạo Trùng vương là độc môn bí thuật của Phù Du nhất tộc chúng ta, một số trưởng lão còn không biết được đầy đủ. Hiện tại để lộ cho một ngoại nhân là có chút không ổn" Sau một lúc lâu lão giả nhíu mày mở miệng.

"Chỉ là có chút phiền toái nhưng tiền bối vẫn là có thể làm được. Vãn bối không có nói sai chứ. Hơn nữa tiền bối hẳn là rất rõ ràng, so với bổn mạng linh trùng của tiền bối hay là Huyền Thiên tàn bảo mà nói thì điều kiện của vãn bối xem như bé nhỏ không đáng kể" Hàn Lập mỉm cười, thản nhiên nói.

"Hắc hắc, lời này của tiểu hữu cũng có vài phần hữu lý. Được rồi, lão phu có thể đáp ứng điều kiện của ngươi. Bất quá về điều kiện thứ hai là bí thuật đào tạo trùng vương. Ngươi nhất định phải ở trước mặt lão phu dùng tâm ma phát thề độc, quyết không đem bí thuật này cho người thứ hai biết mới được. Tu vi tới cảnh giới như ngươi rồi, lực ước thúc của tâm ma lại đáng sợ nhất. Một khi làm trái, khi độ kiếp có nhiều khả năng bởi vậy mà ngã xuống. Nếu làm như thế, lão phu có thể làm chủ đem này bí thuật này truyền thụ" Lão giả bỗng nhiên cười nói.

"Không thành vấn đề, điều này hẳn là phải vậy. Vãn bối nguyện ý phát lời thề!" Hàn Lập nghe vậy mừng rỡ vẻ mặt ngưng tụ lấy tâm ma của bản thân phát lời thề ác độc khiến Hư Linh lão giả không còn nghi ngờ.

"Được, chúng ta hoàn thanh giao dịch đi. Đây là mấy bình linh nhũ, tiểu hữu tiếp trước." Lão giả vừa lòng gật đầu rung tay áo lên, nhất thời năm chiếc bình nhỏ xanh biếc chợt lóe, thẳng hướng sang Hàn Lập bay đi.

Sắc mặt Hàn Lập ngưng tụ nâng tay một trảo, đã đem năm bình nhỏ đều tiếp tới trong tay.

Sau đó vừa mở nắp bình, dụng thần niệm đảo qua thì sắc mặt trở nên vui vẻ.

"Tiền bối, đây chính là năm nghìn Phệ Kim trùng thành thục thể, mời tiền bối kiểm tra một phần." Hàn Lập cũng theo trong tay áo lấy ra một cái Linh Thú Hoàn, cổ tay run lên cũng đưa qua.

Tay áo lão giả cuốn một cái, đã đem cái vòng nhận vào trong tay.

Lão không cần mở Linh Thú Hoàn, chỉ đưa ngón tay nhẹ nhàng nhấn một cái lên đó rồi hai mắt khẽ nhắm lại, liền trực tiếp đem thần niệm xâm nhập trong đó.

Một lát sau, trên mặt lão giả liền lộ ra vẻ hưng phấn.

"Không sai, đích xác đều là thành thục thể Phệ Kim trùng, hơn nữa đào tạo so với ta đoán còn tốt hơn vài phần. Tốt lắm, đây là ngọc giản, ngươi giữ gìn cho tốt. Quyết đừng cho người thứ hai nhìn thấy." Lão giả nhẹ thở một hơi sau, hai mắt ngưng lại nói.

Vừa dứt lời một cái ngọc giản sớm đã được chuẩn bị từ trong tay áo bay ra, chớp động mấy lần liền quỷ dị hiện trên đỉnh đầu Hàn Lập.

"Vãn bối sẽ ghi nhớ trong lòng" Sắc mặt Hàn Lập cũng vui mừng, kính cẩn trả lời, liền một tay lấy ngọc giản đưa lên trán.

Trong nháy mắt, từng hàng cổ văn trong ngọc giản cùng một bộ phúc trông rất sống động như tranh vẽ lập tức xuất hiện ở này trong đầu.

Mà Hư Linh lão giả đem Phệ Kim trùng thành thục trong Linh Thú Hoàn thu lại cũng hoàn toàn an tâm, ngược lại dùng tựa tiếu phi tiếu ánh mắt nhìn chăm chú vào Hàn Lập, tựa hồ có chút hứng thú đối với hắn.

Không biết qua bao lâu sau, thần sắc Hàn Lập vừa động, đem ngọc giản trên trán cùng thần niệm tất cả đều thu trở về.

"Thế nào, lão phu cấp bí thuật cũng không có vấn đề chứ?" Lão giả cười khẽ hỏi một câu.

"Vãn bối nào dám nghĩ thế! Tiền bối sở cấp dục trùng bí thuật huyền diệu vô cùng, làm cho vãn bối hiểu ra không ít một số nghi vấn trước kia." Hàn Lập đem ngọc giản thu lại trong tay áo, lúc này cung kính trả lời.

"Ồ, ngươi có thể lĩnh ngộ đại khái trong đó, có thể thấy được tiểu hữu ở khu trùng thuật thật sự trình độ rất sâu. Bất quá lão phu vẫn là muốn khuyên tiểu hữu một câu, Phệ Kim trùng vương kia tuy rằng vô cùnglợi hại nhưng muốn đào tạo ra, cơ duyên cùng tâm huyết thiếu một thứ cũng không được. Tiểu hữu vẫn là lượng sức mà làm là tốt." Lão giả thâm ý sâu sắc nói.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối sẽ lưu tâm" Thần sắc Hàn Lập vừa động nói.

"Ừm, ngươi biết là được. Nếu chúng ta giao dịch đã xong thì ngươi rời Hắc Phong Các trước đi, ta theo sau ra đi. Đừng làm cho Kim Diễm nhị vị đạo hữu chờ lâu." Lão giả gật đầu thản nhiên phân phó.

"Vâng, vãn bối đi trước một bước " Hàn Lập tự nhiên không có gì dị nghị, thi lễ rồi liền hóa thành một đạo thanh hồng bay ra đại sảnh, trong nháy mắt biến mất ở tại bên ngoài hắc khí.

"Hắc hắc, Phệ Kim trùng vương! Chỉ là một Hợp Thể tu sĩ lại dám muốn việc này.

Nếu thật dễ dàng đào tạo ra tồn tại có thể so sánh với chân tiên thì chẳng phải Phù Du tộc chúng ta đã sớm xưng bá cả Linh Giới. Bản tộc sở hữu dục trùng thuật nhiều năm như thế, đến nay còn không còn thấy có ai thành công. Tuy mấy bình linh nhũ kia có chút đáng tiếc bất quá có nhiều Phệ Kim trùng như vậy, lão phu luyện chế Vạn Linh tán dùng độ kiếp kia hẳn là tám chín phần có thể thành công. Thân mình Phệ Kim trùng thành thục thể cơ hồ là kim cương bất hoại chi thể, dùng nó luyện chế Vạn Linh Tán thì thật kiên cố không gì phá vỡ nổi. Độ qua phi thăng chi kiếp thật sự có thêm nắm chắc" Lão giả chờ độn quang của Hàn Lập vừa biến thì lập tức nở nụ cười lạnh, thì thào nhỏ giọng vài câu. Tiếp theo một tay Hư Linh lão giả vừa lật chuyển, Linh Thú Hoàn chứa Phệ Kim trùng hiện ra, đơn thủ lão giả kháp quyết hướng sang linh hoàn điểm một chỉ.

Nhất thời linh quang chợt lóe, theo đầu ngón tay trào ra một chút hắc hà, bỗng đem toàn bộ Linh Thú Hoàn hóa thành một mảnh huyền băng màu đen, tản ra hàn khí kinh người.

"Coong coong" hai tiếng!

Tay kia Lão giả mở thành chưởng chớp động, nháy mắt bắn một tấm phù triện màu lam chói lọi lên huyền băng, sau đó sắc mặt mới buông lỏng đem huyền băng thu lại.

Sau nửa canh giờ, hai đạo kinh hồng một vàng kim một xanh từ trong bạch sắc quang mạc thoáng chốc bay ra, xoay một vòng liền nhận ra phương hướng phá không mà đi.

Ở trong độn quang, tự nhiên chính là hai người Hàn Lập cùng Thanh Nguyên Tử.

Hàn Lập và Hư Linh lão giả trước sau đi ra từ trong Hắc Phong Các, không biết có hài lòng hay không nhưng Kim Diễm cùng Thanh Nguyên Tử đều không hỏi bất cứ sự tình gì về giao dịch trong đó của hai người.

Sau khi chuyện phiếm một lát, cùng nhấm nháp cực phẩm linh tửu của Kim Diễm, những người liên can cũng chia ra cáo từ rời đi.

Một đường trên không, hai người cũng không nói chuyện với nhau nhiều mà trực tiếp hướng về Thanh Nguyên Tử động phủ bay đi.

Hơn mười ngày sau, Hàn Lập rốt cục thấy từ xa xa, lờ mờ tòa cự phong cao lớn có chút quen thuộc.

Lúc này độn quang của Thanh Nguyên Tử lại bỗng ngừng một chút, Hàn Lập ngẩn ra, tự nhiêncũng đứng ở chỗ.

"Hàn tiểu hữu, lần này ngươi hẳn là thu được lợi ích gì đó, hơn nữa còn có chút thu hoạch khác. Lão phu xem như trả hết nợ nhân tình của ngươi. Cho nên sau khi trở về, lão phu không định để đạo hữu ở lâu tại chỗ này mà là tính toán lập tức phong sơn, chuyên tâm chuẩn bị đại thiên kiếp lần sau. Chỉ có khi pháp lực Dao nhi tiến giai đến cảnh giới Hợp Thể mới có thể trợ giúp một tay khi ta độ kiếp. Cho nên lão phu muốn đem nàng bế quan. Đan dược đột phá bình cảnh của nó thì lão đã sớm chuẩn bị đầy đủ, trừ phi nó có thể thuận lợi tiến giai Hợp Thể, nếu không lão phu sẽ không dễ dàng để nó hạ sơn. Hàn tiểu hữu, ngươi có hiểu ý của ta?" Thanh Nguyên Tử bỗng hướng sang Hàn Lập, thản nhiên nói.
