
"Vâng! Trưởng lão" Một gã kim vệ lực lưỡng đang buông tay đứng gần đấy nghe được phân phó, không chút do dự lên tiếng trả lời rồi hóa thành một đạo kinh hồng bay xuống phía dưới truyền lệnh.

"Song Đầu Ma Tích, có thể sử dụng công kích phong hỏa hai loại thuộc tính, được xưng là một trong mười đại ma thú trong đám ma thú cấp thấp của Ma giới" Kim Việt thiền sư hỏi một câu.

"Không sai, chính là loại thú này. Song Đầu Ma Tích cấp bậc không cao, chỉ tương đương với tu sĩ Luyện Khí kỳ nhưng đáng sợ ở số lượng kinh người, nghe nói ở bản địa Ma giới thì lấy đơn vị ngàn vạn lần để tính. Lần này Ma tộc phá giới mà đến, tuy rằng không thể mang tới toàn bộ nhưng một phần nhỏ trong đó cũng phiền toái khá lớn. Về phần Độc Dịch Ma Trùng cũng có chút khó giải quyết. Độc dịch do loại trùng này phun ra, chẳng những có lực sát thương không nhỏ đối với tu sĩ cấp thấp mà còn có thể ăn mòn tường thành" Thần sắc Cốc trưởng lão ngưng trọng trả lời hai câu.

"Bất quá nếu đã biết về chúng, chúng ta hẳn đã sẽ ứng phó. Cổ huynh không cần quá lo lắng" Kim Việt thiền sư gật đầu, có chút trấn định nói.

"Hy vọng là thế!" Cốc trưởng lão khẽ thở dài một hơi, lại đưa mắt hướng về chiến trường xa xa .

Chung quanh Thiên Uyên thành có hàng nghìn thành lũy thật lớn, mỗi cái đều cao hơn trăm trượng, bên người có thể thấy cấm chế huyền diệu mơ hồ chớp động, bên trong có trên trăm tu sĩ nhân tộc gắt gao thủ hộ.

Cũng phải nói, thời gian qua nhân tộc đã tiêu phí khí lực to lớn như vậy. Lại chuẩn bị phòng ngự vô cùng thuần thục. Ma tộc căn bản không thể trực tiếp công kích tường thành của Thiên Uyên thành.

Đây cũng là lý do khiến Ma tộc phải mang đến nhiều ma thú để hi sinh như vậy, trải qua nhiều lần xâm nhập địa vực Nhân tộc, Ma tộc cũng có không ít phương pháp hữu hiệu đối phó với các đại thành của Nhân tộc.

Hai đàn thú ở phía xa xa số lượng cộng lại chừng ba bốn vạn. Trong đó Song Đầu Ma Tích có kích thước giống như một con trâu nhỏ chiếm tới hai phần ba.

Hình thể Độc Dịch Ma Trùng thoạt nhìn thì giống như Cự tàm màu xanh biếc, thân hình mập mạp dị thường, to cỡ gấp hai Song Đầu Ma Tích nhưng lại lẫn bên trong, không hề chậm trễ chút nào.

Mà ở phía sau đàn thú, không biết khi nào hiện ra hơn trăm Ma tộc cấp cao thân mặc hắc giáp, không chút hoang mang đi theo như để đốc chiến.

Trong nháy mắt, mấy vạn ma thú chỉ cách thành lũy Nhân tộc hơn mười dặm. Đột nhiên phía trong bạo phát ra một tiếng rống to uy phong lẫm lẫm. Tức thời hai mắt Song Đầu Ma Tích trở nên đỏ thẫm, phát ra tiếng gầm nhẹ hô ứng rồi cả đàn bắt đầu chạy như điên lên.

Đám Độc Dịch Ma Trùng lẫn trong đó, sau lưng chợt lóe thanh quang, lại mọc ra một đôi cánh trong suốt.

Tiếp theo hai cánh ma trùng chấn động một trận rồi ào ào bay lên bay không trung, tốc độ không chút thua kém đám Song Đầu Ma Tích đang toàn lực chạy băng băng.

Mấy vạn ma thú như điên lao lên, xa xa nhìn lại giống như vạn mã phi chồm.

Khoảng cách hơn mười dặm bất quá chỉ là một lát.

Trên không trung cũng có Ma tộc cấp cao thi pháp thúc giục, tiếp theo một cỗ ma khí hắc sắc cuồn cuộn xuống, tựa như một con hắc long cuồng động nhào tới đàn thú rồi bạo mở ra.

Thân hình đám ma thú ở trong ma khí cuồn cuộn trở nên mơ hồ không rõ.

Ngay sau đó, mắt thấy cách thành lũy bất quá hơn dặm thì trong ma khí đột nhiên vang lên những tiếng "Phốc phốc". Chỉ thấy chi chít ạt ào các khối Hỏa cầu cùng các Phong nhận từ bên trong bắn ra, phô thiên cái địa đông đảo cuồng kích về phía trước.

Thanh thế kinh người như thế, thành lũy có cấm chế hộ thủ song cũng tuyệt không thể bình yên vô sự.

Không ít tu sĩ Nhân tộc trong thành lũy thấy thế thì sắc mặt khẽ biến. Nhưng vào lúc này, từ cung điện bạch ngọc trên Thiên Uyên thành đột nhiên truyền ra một trận tiên nhạc thanh minh. Tiếp theo chỉ thấy chiếc gương kim sắc trên chỗ kiến trúc cao nhất đột nhiên rung lên, từ giữa phun ra một cột sáng kim sắc, nó tản ra dưới liền hóa thành một tầng sáng kim sắc mỏng chắn phía trước đám thành lũy.

Trong phút chốc, chi chít Hỏa cầu cùng Phong nhận, ào ào như bạo phong loạn vũ đánh trên tầng kim quang.

Nhất thời tiếng gầm rú nổi lên, hai sắc quang đoàn hồng bạch bao phủ trên quầng sáng, phong hỏa chi lực kết hợp nên thanh thế tăng lên mấy lần. Chúng hấp dẫn vô vàn những quang điểm thiên địa nguyên khí ngũ sắc chung quanh chớp động không thôi, giống như thiên địa sụp đổ vậy.

Đám tồn tại cấp cao của hai bên Nhân Ma thấy cảnh này thì thần sắc khẽ biến, chăm chú quan sát.

Kết quả sau khi hào quang chợt tắt, quầng sáng kim sắc không tổn hao gì xuất hiện ở trước mắt mọi người, nhìn thì mỏng manh nhưng phòng ngự dị thường.

Không ít Ma tộc cấp cao thấy cảnh này thì có chút kinh hãi.

Đám người Kim Việt thiền sư không kinh ngạc quá mức, thậm chí Ngân Quang tiên tử khẽ cười một tiếng hướng sang bạch bào lão giả nói: "Cốc trưởng lão, Kim Húc Bảo Kính thật là huyền diệu, mặc dù mượn linh lực khổng lồ của Thiên Bảo thần điện mới có được uy lực như thế, nhưng chỉ là một đạo phân quang mà có thể ngăn trở công kích của ma thú, hơn nghìn năm tế luyện của Cốc huynh thật không uổng phí."

"Bảo kính của ta vốn là Thông thiên linh bảo bài danh khá cao trên Hỗn Độn Vạn Linh Bảng, cho dù không cần ta chuyên tâm tế luyện thì cũng đủ ngăn công kích kia. Ta xem Ma tộc làm sao để phá phòng hộ của nó" Cốc trưởng lão lại mỉm cười khiêm tốn nói.

Hàn Lập ở bên cạnh nghe thì thần sắc vừa động, nhịn không được liếc mắt nhìn cự kính phía sau một cái.

Chỉ thấy mặt ngoài nó tỏa ra kim quang chói mắt, từ giữa phun ra một cột sáng kim sắc cỡ miệng bát tương liên cùng quầng sáng kim sắc ở xa xa.

Lúc này tầng ma khí kia chỉ cách thành lũy hơn dặm. Cho dù ẩn trong ma khí nhưng tu sĩ trong các thành lũy vẫn thấy bộ dáng của các ma thú dữ tợn, tâm tình lại trở nên khẩn trương.

"Công kích "

Một thanh âm nam tử lành lạnh đột nhiên truyền tới, quanh quẩn vang vọng khắp các thành lũy. Đám tu sĩ cơ hồ theo bản năng đồng thời bấm quyết niệm pháp chú, Pháp khí cầm trong tay ào ào được tế ra.

Trong phút chốc, trên không mấy chục tòa thành lũy gần đàn thú nhất lóe ra hào quang. Mấy ngàn kiện Pháp khí nhất nhất tế lên, giống như lưu tinh cuồng oanh vào trong tầng ma khí kia.

Song lại nghe trong ma khí hống lên một tiếng thật lớn, vô vàn Hỏa cầu Phong nhận bay vọt mà ra, hóa thành một tầng sóng phong hỏa cực lớn đón đỡ các Pháp khí, khiến chúng không thể tiến thêm mảy may.

Đám ma thú này dưới sự thao túng của Ma tộc cấp cao, cũng là một bộ được huấn luyện nghiêm chỉnh.

Tu sĩ trong thành lũy thấy cảnh này tự nhiên không chịu dừng lại, lúc này ào ào kháp quyết, đưa ngón tay cuồng điểm vào Pháp khí của mình không thôi.

Uy lực của mấy ngàn Pháp khí đại tăng, hỗn độn kết thành một vầng quang hà diễm lệ liều mạng áp mạnh tới.

Nhất thời tầng sóng phong hỏa kia bị ép thối lui liên tục. Mắt thấy nó chống đỡ hết nổi thì trong ma khí đột nhiên truyền ra những tiếng" vèo vèo". Mấy ngàn đạo lục tuyến từ trong bắn ra, chợt lóe dưới liền ngưng tụ trên ngũ sắc quang hà, sau đó bạo mở ra thành những đoàn sương vụ màu lục.

Một luồng khí tanh hôi khó ngửi bao phủ không gian, các đoàn lục vụ không chút trở ngại đem Pháp khí bao phủ vào trong.

Một màn kinh người xuất hiện!

Trong nháy mắt đại bộ phận Pháp khí đều trở nên xanh biếc, tiếp theo hào quang liền ảm đạm, lảo đảo từ không trung rơi xuống.

Chỉ còn lại có hai ba trăm kiện Pháp khí dường như không việc gì, vẫn tả xung hữu đột ở trong lục vụ.

"Không đúng, ma trùng này không phải Độc Dịch Ma Trùng bình thường, nọc độc lại có năng lực ô nhiễm Pháp khí"

Cốc trưởng lão trên đài cao nhìn thấy cảnh này thầm kinh ngạc song vẫn duy trì vẻ bình tĩnh, biến cố nhỏ này đương nhiên không thể khiến cho tu sĩ Hợp Thể cảm thấy bối rối.

Cùng lúc đó, trong chiếc Thú Xa to lớn ẩn nơi cuồn cuộn ma khí trên trời cao, tử giáp đại hán vỗ tay cười ha hả rồi quay sang lục bào lão giả, đắc ý nói : "Lục lão, quả nhiên Nhân tộc rút lui. Chúng tưởng ma trùng biến dị này là độc trùng bình thường, đã nếm một chút đau khổ"

"Đáng tiếc số lượng ma trùng biến dị quá ít, hơn nữa độc tính chỉ hữu hiệu với Pháp khí cấp thấp" Lục bào lão giả cũng mỉm cười nhưng thanh âm lộ chút tiếc nuối.

"Hắc hắc, tìm được biến dị ma thú không phải dễ, chúng ta thu phục được một đám biến dị này xem như vận khí không tồi. Chẳng qua đám ma thú này cũng chỉ là pháo hôi mà thôi, chân chính muốn san bằng này thành phải dựa vào chúng ta mới được" Tử giáp Ma tộc không thèm để ý cười hắc hắc.

"Bất quá ma trùng biến dị còn chút thần hiệu đối với pháp trận cấm chế, không chừng còn gây cho chúng ta kinh hỉ lớn hơn!" Lão giả gật gật đầu nói.

"Ừm" Tử giáp đại hán đưa ánh mắt có chút chờ đợi hướng về thành lũy xa xa.

Lúc này tu sĩ trong mấy chục tòa thành lũy, vừa thấy liên hệ giữa Pháp khí cùng tâm thần thoáng chốc mất đi thì trong lòng thương tiếc, tự nhiên không dám thúc dục kiện Pháp khí thứ hai nghênh địch. Theo sự phân phó của một tu sĩ Kết Đan cầm đầu, đều lấy ra những kiện trận bàn.

Này đó các tu sĩ này trong miệng lẩm bẩm, ngoài thân chớp động linh quang, bắt đầu đem pháp lực cuồng chú vào trận bàn.

Nháy mắt, pháp trận dưới chân chúng tu sĩ bắt đầu sáng lên, cũng phát ra tiếng ong ong trầm thấp.

Một quang cầu ngũ sắc hình thành ở nơi trung tâm pháp trận rồi xoay tròn cực nhanh.

Ở bên ngoài thành lũy, không còn Pháp khí ngăn cản. Song Đầu Ma Tích phun ra phong hỏa chi lực hóa thành tầng quang hà hồng bạch, trực tiếp đánh lên quầng sáng kim sắc phát ra tiếng nổ vang ầm ầm.

Hỗn loạn bên trong quang hà còn có mấy ngàn lục tuyến lẳng lặng bắn về quầng sáng.
