
Thiếu niên thanh tú vừa thấy cảnh này, hai mắt liền sáng ngời, miệng khẽ quát một tiếng, thân hình đột nhiên thoáng cái bành trướng gấp bội, hóa thành một đầu Quỷ Vương mặc la bào, đầu đội kim quan.

Quỷ Vương này có khuôn mặt đỏ ngầu, toàn thân lông xanh, sau lưng còn sinh ra cốt thứ dài hơn thước, hai mắt lóe lên hoàng mang, bốn răng nanh lộ ra.

Đầu quỷ này hé miệng phun ra một cỗ hôi khí cuốn lấy cánh tay cụt, đại khẩu mở rộng, sau đó vang lên hai tiếng "rột rột".

"Tốt, đã nuốt vật huyết tế, còn không mau đem Thiên Quỷ cho ta mượn dùng một chút." Sắc mặt Ma tộc đầu trọc hơi trắng bệch, đồng thời hét lớn.

"Hắc hắc, hai người này cũng không phải hạng tầm thường, để bổn vương triệu hoán Thiên Quỷ đối phó với bọn họ, chỉ với chút tế phẩm ấy quả thật là chưa đủ."

Cái lưỡi đỏ hồng trong miệng Quỷ Vương còn thòm thèm liếm vết máu vương vãi trên miệng. Sau khi nuốt trọn một cánh tay, hai mắt nó vẫn lộ vẻ tham lam, nói.

"Gì, ngươi đừng có quá đáng. Chỉ đối phó với hai gã tu sĩ nhân tộc, ngươi nuốt một cánh tay của bản tôn còn chưa đủ?" Ma tộc đầu trọc thoáng cái giận tím mặt khi nghe vậy.

"Hừ, ngươi nói thật thoải mái. Hai người này có thể so chiêu với ngươi, ta cho ngươi mượn đám Thiên Quỷ kia, còn không biết là tổn hao bao nhiêu đâu. Xem ra ngươi đúng là quý nhân hay quên chuyện, đã quên nội dung so qua trong khế ước cùng với bổn tọa. Có muốn bổn vương nhắc lại một lần hay không!" Quỷ Vương lại mở miệng cười quái dị, âm trầm nói.

Khi nghe những lời như lệ quỷ ấy, sắc mặt tôn giả đầu trọc cực kỳ khó coi, đột nhiên cắn răng một cái, Huyết Nhận trong tay một lần nữa chém ra, một chiếc đùi đột nhiên đứt lìa, cuối cùng hắn hung dữ nói: "Lúc này đã đủ rồi chứ! Nếu như ngươi còn dám nói chữ không, bổn tọa liều mạng lưỡng bại câu thương cũng phải giải trừ khế ước với ngươi."

"Nếu đã thêm vật này, tự nhiên là đủ rồi." Quỷ Vương không khỏi mừng rỡ gật đầu khi thấy một màn này, hắn há miệng, cũng hấp thu, cắn nuốt cái đùi này.

Lúc này lại Ma tộc đầu trọc lại lẩm bẩm niệm quyết, nguyên bản chỗ cánh tay, cẳng chân vừa mất, lúc này đột nhiên sinh ra một cỗ hắc khí, quay cuồng một hồi, lại lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá cũng chỉ là như vậy mà thôi, trái lại sắc mặt hắn càng không có huyết sắc.

Hiển nhiên tuy tứ chi đã mọc ra, thế nhưng tổn thất tinh huyết không phải chốc lát có thể đền bù được.

Mà khi Quỷ Vương nuốt hai vật huyết tế, lúc này hắn mới vui vẻ thét dài một tiếng, tay áo rung lên, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một khối lệnh bài đầu quỷ đỏ như máu, tiếp theo hắn lập tức ném khối lệnh bài này lên hư không, chính mình lại biến thành một cỗ âm phong chui vào trong quỷ môn, nháy mắt đã biến mất.

Ma tộc đầu trọc vừa thấy quỷ lệnh đỏ tươi, thần sắc mới hơi buông lỏng, sau đó liếc mắt nhìn hai người Hàn Lập.

Lập tức hắn dùng một tay chỉ vào lệnh bài.

Quỷ lệnh lập tức xoay chuyển, hơi mơ hồ, sau đó thoáng cái hóa thành một cỗ gió lốc huyết hồng.

Trong gió truyền ra một hồi tiếng gào thét, từ trong đó thoáng cái nhảy ra bốn đầu lệ quỷ, thân hình lớn tới hơn mười trượng...

Bốn đầu quỷ lệ này toàn thân màu đỏ, không có lông, thế nhưng bộ dáng có vài phần giống như một đầu viên hầu phóng đại mấy chục lần, chẳng qua trên đầu chúng đều có song giác đen nhánh, cũng có lưu một cai đuôi móc câu bích lục, hơi vung vẩy, trong nháy mắt lại nhìn không rõ, chỉ có thể nghe thấy trận trận đì đùng từ trong hư không truyền tới.

Ma tộc đầu trọc vừa thấy bốn đầu huyết hồng thiên quỷ, cũng không chút nào do dự tung một trảo về phía hư không.

Ở phía xa, cỗ gió lốc huyết hồng lập tức cuốn lên, một lần nữa biến thành lệnh bài, thoáng cái rơi xuống tay hắn.

Trên mặt ma đầu hiện lên thần sắc dữ tợn, lập tức đem một đạo pháp quyết đánh vào trong lệnh bài, đồng thời trong miệng bắt đầu lẩm bẩm.

Bốn đầu quỷ rõ ràng bị lệnh bài ước thúc, bị đầu trọc đầu trọc thúc dục, ánh mắt bọn này đều toát ra hung quang nhìn về phía Ngân Quang Tiên Tử.

Trong đó, một đầu Thiên Quỷ kêu to, huyết quang đồng thời xuất hiện sau lưng bốn con Thiên Quỷ, sinh ra một đôi cánh rơi cự đại màu tím, hai cánh khẽ vỗ, như hung thần ác sát đánh về phía cự tráo óng ánh đang vây khốn tên đồng bạn.

Ma tộc đầu trọc thấy cảnh này, trên mặt không khỏi xuất hiện một tia cười lạnh.

Trải qua mấy lần vận dụng Thiên Quỷ Môn, không ai hiểu chỗ đáng sợ của bốn con Thiên Quỷ này bằng hắn.

Có lẽ thực lực của một đầu Thiên Quỷ chỉ tương đương với luyện hư hậu kỳ đại thànhm thế nhưng bốn con Thiên Quỷ liên thủ, hơn phân nửa tu sĩ Hợp Thể trung kỳ không phải là đối thủ.

Cho dù thứ vây khốn bọn họ có phần cổ quái, thế nhưng khi bốn co Thiên Quỷ đồng thời xuất thủ, khẳng định không chịu nổi một kích.

Thế nhưng mặc dù là vậy, hắn vẫn há miệng phun ra một cỗ tiêu ấn đen sì, vừa ra khỏi miệng chỉ lớn vài tấc, thế nhưng ngay lập tức liền biến thành mấy trượng, cũng nổ vang một tiếng, sau đó theo sát bốn quỷ hung hăng đánh lên đỉnh tinh tráo.

Một cái chớp động, bốn con Thiên Quỷ đã tới gần tinh tráo, hai tay khẽ động, trảo ảnh đầy trời lập tức nổi lên, đồng thời cái đuôi hình móc vẫy lên, vèo một tiếng, cũng huyễn hóa ra vô số bích mang đâm thẳng ra.

Bốn quỷ liên thủ tung ra một kích, công kích quả nhiên không hề tầm thường.

Sau một khắc, trên tinh tráo bộc phát ra từng đoàn hào quang chói mắt, cơ hồ chỉ chèo chống được một lát, hào quang chợt ảm đạm.

Ma tộc đầu trọc tự nhiên mừng rỡ khi thấy một màn này, hắn lập tức thúc dục đại ấn màu đen.

Kiện bảo vật này chớp động một hồi, phát ra tiếng sấm ầm ầm, đồng thời đánh lên trên tinh tráo, từng vòng sóng màu đem lập tức tản ra.

Nguyên bản vách tinh tráo tựa hồ như không chống đỡ nổi, bây giờ lập tức vang lên một tiếng ròn tan, trên mặt hiện ra vô số vết nứt bạch ngân nhỏ xíu, tựa hồ như sắp vỡ tan.

Nhưng đúng vào lúc này, trên thân tinh tráo hiện ra Ngân Quang Tiên Tử, thân thể nàng thoáng chớp động, bỗng nhiên đầu lâu mỹ nữ ngân sắc xuất hiện bên người, cũng không chút do dự vỗ ra một chưởng.

Đầu lâu ngân sắc ngóng nhìn tinh tráo, thoáng cái quang mang đại thịnh.

Tựa hồ hô ứng cùng tinh tráo, kim sắc trận trên mặt tinh tráo cũng thoáng cái phát ra thanh âm vù vù, thoáng cái hiện ra vô số phù văn màu vàng chớp động, giống như chui vào vết nứt trên mặt tinh tráo.

Một màn quỷ dị xuất hiện!

Nguyên bản vách tinh tráo sắp vỡ tan, khi bị phù văn màu vàng chui vào, trong nháy mắt kim quang lóe lên liền khôi phục lại bộ dáng ban đầu.

Ở phía xa chứng kiến cảnh này, khóe miệng Ngân Quang Tiên Tử không khỏi nhếch lên cười khẽ.

Ma tộc đầu trọc ngây ngốc, thế nhưng lập tức tỉnh táo lại, kinh sợ hét lên một tiếng, một lần nữa thúc dục quỷ đầu lệnh bài cùng khối đại ấn màu đen.

Huyết quang trong ánh mắt của bốn con Thiên Quỷ trên không trung lưu chuyển một hồi, đồng dạng phát ra thanh âm giận dữ, thân hình một lần nữa bàng trướng hơn phân nửa, há mồm phun ra từng đạo cột sáng huyết sắc, đồng thời trảo ảnh trên tay, cùng bính mang trên câu vĩ liên tục bắn ra.

Về phần cự ấn màu đen liên tục phát ra tiếng sấm rền, từng đạo hắc sắc điện quang từ trong đó bắn ra, đồng thời đại ấn cũng có hàng trăm ngân văn tuôn ra.

Hiển nhiên Ma tộc đầu trọc đã thúc dục uy năng của kiện pháp bảo này tới cực hạn.

Một kích như cuồng phong bão vũ một lần nữa kích lên trên bích tráo, khiến hào quang của nó lập lòe, tiếp đó đại hắc ấn hung hăng nện xuống, một vòng ánh sáng đen mãnh liệt sinh ra từ trong vụ nổ kinh thiên động địa này.

Hắc mang hiển hiện tại chỗ vách tráo bị phá vỡ, thế nhưng kim quang kim sắc trận đại phóng, trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ thoáng cái, sắc mặt Ma tộc đầu trọc cực kỳ khó coi, thế nhưng pháp quyết trên tay không hề ngừng chút nào, tiếp tục thúc dục đại ấn cùng bốn con Thiên Quỷ điên cuồng công kích lên tinh tráo.

Đầu ma này rất rõ ràng, tinh tráo trước mặt mặc dù cực kỳ huyền diệu, thế nhưng tuyệt đối không thể bảo trì loại tốc độ phá hoại này, chỉ cần liên tục công kích, chẳng mấy chốc sẽ bị phá hủy.

Thế nhưng mấu chốt là còn một gã tu sĩ nhân tộc khác, kẻ đã giết chết Lực tôn giả, vị đồng bạn kia của hắn trong thời gian này cũng không ai có thể đảm bảo an toàn cho hắn.

Ma tộc đầu trọc một bên điên cuồng tấn công lên tinh tráo, một bên dùng ánh mắt bất an quét về phía chiến đoàn bên kia, kết quả là sắc mặt hắn lập tức đại biến.

Chỉ thấy bên kia, kiếm ti kim sắc đầy trời tạo thành một đại kiếm võng cự đại, đem hơn mười con phi xà lam sắc vây lại. Những đầu phi xà kia mặc dù thân thể cứng rắn hơn cả kim loại, miệng lại phun ra Huyền Băng Chi Khí, thế nhưng khi bị kim ti giăng khắp nơi, đám phi xà này không tránh khỏi kết cục bị băm vằm rơi xuống.

Cách đó không xa, mười ba cỗ hài cốt hóa thành ma nữ giờ phút này đã hiện ra nguyên hình.

Chúng nó lại hóa thành hài cốt trắng hếu cao hai trượng, toàn thân có Hắc Sắc Ma Diễm lượn lờ, miệng phun độc khí mờ mịt, hai mắt thỉnh thoáng phun ra từng đạo quang mang lưu ly kỳ lạ, cho dù đã tung ra hết thần thông của Tử Mẫu Chân Ma thế nhưng giờ phút này vẫn bị hơn mười con Tử Văn quái trùng kim quang sáng lạn truy đuổi tán loạn.

Đám Tử Mẫu Chân Ma đỉnh đỉnh đại danh tựa hồ như phi thường sợi hãi đám quái trùng kia, không dám để chúng nó tới gần mảy may. Độc khí ma diễm của đám ma đầu biến thành công kích đều không có hiệu quả đối với đám linh trùng kia.

Về phần Lam tôn giả giờ khắc này càng thêm chật vật.

Tên tu sĩ nhân tộc kia biến ảo thành một đầu kim viên cự đại cao tới trăm trượng, hai cánh tay vũ động một xanh một đen hai ngọn núi nhỏ, uy thế khó đỡ khiến cho Ma tộc lam vân liên tiếp lùi về phía sau.

Mặc dù Ma tộc lam vân vừa sợ vừa giận, pháp quyết trên tay biến ảo không ngừng, trước người còn có sáu bảy kiện bảo vật bất đồng xoay quanh thế nhưng vô luận là loại bảo vật gì vừa tiếp xúc với hai ngọn núi đều bị trấn áp, lui về sau cho kiện kế tiếp xông lên. Nếu không chỉ cần liên tiếp đón đỡ ba bốn lần va chạm, bảo vật nhất định sẽ bị hủy.

Vị này đường đường là tôn giả Ma tộc, thế nhưng qua chốc lát công phu, toàn bộ thể diện, phong độ đều rơi xuống hạ phong.

Ma tộc đầu trọc thần sắc liên tiếp thay đổi mấy lần, ngược lại hít sâu một hơi. Uy năng của mười ba cỗ Tử Mẫu Chân Ma này không thua gì việc hắn triệu hoán ra bốn con Thiên Quỷ, lại bị mấy đầu linh trùng của đối phương bức thành bộ dáng như vậy.

Xem ra lúc trước mặc dù hắn biết tên nam tu sĩ nhân tộc kia không tầm thường, thế nhưng vẫn có phần đánh giá thấp đối phương.

Người này khó giải quyết như thế, chỉ sợ ba bốn vị Ma Tôn Hợp Thể hậu kỳ đại thành mới có phần nắm chắc đối phó với hắn.

Trong lòng Ma tộc đầu trọc không khỏi kinh ngạc, suy ngẫm đánh giá.

Nhưng mà nhãn châu của hắn lập tức xoay động, bỗng nhiên khóe miệng hơi mấp máy, truyền âm tới tên đồng bạn.
