
Vị lam tôn giả kia đang bị Hàn Lập dùng hai toà núi nhỏ liên tục oanh kích hoàn toàn rơi xuống hạ phong, bị đánh mồ hôi ướt đẫm, thân hình loạn choạng không thôi,chỉ có thể vừa đánh vừa lui . Hiện tại vừa nghe lời ấy của trọc đầu tôn giả, lúc này tinh thần hắn rung lên, không lưỡng lự lập tức đáp ứng một tiếng, sau đó con mắt loạn động, lập tức muốn tìm kiếm kế sách thoát thân dụ địch.

Đối diện, Hàn Lập biến thành cự viên, đồng tử lam mang chợt lóe, đem sắc mặt khác lạ trên mặt của lão ma nhìn rành mạch, lúc này một tiếng hừ lạnh, bỗng nhiên trong tay hai tòa ngọn núi vù vù hai tiếng sau, lại dùng sức quăng mạnh ra.

Hai tòa ngọn núi hắc thanh lưỡng sắc linh quang đại phóng, sau khi rời tách khỏi tay không ngờ liền cuồng trướng mấy lần, biến thành ngọn núi hơn trăm trượng cao, lấy tốc độ khó có thể tin hướng lam văn tôn giả bắn đến.

Chưa thật sự lao xuống, thế nhưng hai luồng lốc xoáy đã gào thét mà tới, phụ cận hư không lại một trận vặn vẹo, âm thanh đi đùng vang lên.

Lam tôn giả thấy cảnh này, mặt sắc biến đổi, nhưng hung quang trong mắt chợt lóe, hắn đột nhiên cắn răng, bàn tay đột nhiên liên tiếp điểm ra, hai kiện bảo vật xoay quanh trước người bắn ra, tiếp theo thân hình nhoáng lên một cái, liền mang theo những bảo vật còn lại hướng về phía sau kích bắn mà đi.

Mà hai kiện bảo vật bị điểm cũng không lui mà tiến, trực tiếp nghênh hướng về phía hai tòa sơn phong, trong nháy mắt tiếp xúc, một trận ầm ầm vang lên.

Sau hai tiếng nổ, hai vầng sáng thật lớn ở phía dưới hai tòa sơn phong hiện lên mà ra, quang diễm quay cuồng nhất thời làm cho thế rơi xuống của hai tòa sơn phong ngừng lại.

Bất quá ngay sau đó, thân hai tòa sơn phong tỏa ra hào quang vạn trượng trầm xuống, liền mạnh mẽ đem hai luồng vầng sáng trấn áp tan rã.

Tiếp theo kim quang chợt lóe, Hàn Lập biến thành cự viên quỷ dị xuất hiện dưới sơn phong, hai đại thủ như bồ phiến tùy ý chống lên trên, liền thoải mái đem hai tòa ngọn núi vững vàng nâng lên.

Hai mắt cự viên sắc lạnh ngưng tụ, hướng về phía ngoài mấy trăm trượng nơi nào đó trong hư không.

Trong khoảng khắc lam văn Ma tộc thừa dịp pháp bảo tự bạo rốt cục tạm thời đào thoát khỏi Hàn Lập không truy kích, hơn nữa lại luồn xuống phía dưới tiểu sơn nhanh chóng mà đi.

Cùng lúc đó, mười ba bộ Chân Ma bị hơn mười con tử văn bọ cánh cứng truy đuồi bay loạn đầy trời, ma diễm bên ngoài thân đột nhiên thoáng chốc cuồng trướng mấy lần, hóa thành mười ba đoàn hắc sắc quang cầu hướng cùng phương hướng kích bắn mà chạy .

Hơn mười con tử văn bọ cánh cứng kia đồng thời hóa thành nhiều điểm tử quang mau chóng đuổi xuống.

Về phần đám lam sắc phi xà, tại khi kiếm ti đan chéo vào nhau, trong nháy mắt chỉ còn lại có ít ỏi mấy con .

Đáng tiếc phi xà này mặc dù là một loại dị thú hiếm có của Ma giới, thế nhưng khi đối mặt với kiếm tia sắc bén vô cùng của Thanh Trúc Phong Vân kiếm hóa thân lại dễ dàng bị trảm tứ tán.

Nguyên bản loại phi xà này phối hợp với công pháp lam tôn giả, tự nhiên tuyệt đối không chỉ có chút điểm thực lực ấy, nhưng mà bản thân lam văn Ma tộc lại bị Hàn Lập xuất kỳ bất ý cuốn lấy, cơ hồ ngay cả một thành uy lực cũng không phát huy ra được.

Lam văn Ma tộc vì vậy mà rất đau lòng, thế nhưng vừa đào thoát khỏi truy kích của Hàn Lập, cho nên hắn cũng chỉ có thể ngoái đầu lại một chút rồi lại vội vã đào tẩu.

Hàn Lập biến thành kim mao cự viên, thấy cảnh này liền ngẩng đầu rống to một tiếng, nhất cước dậm mạnh xuống, chỉ qua mấy lần chớp động đã vượt qua mấy trăm trượng.

Hai tay vừa lật chuyển, hai ngọn núi lại hung hăng nện xuống, cự viên cũng nắm chặt đại thủ đấm ra, hư không nổi lên một cơn lốc điên cuồng áp xuống.

Mắt thấy công kích kinh người như thế thoáng chốc bổ xuống đỉnh đầu, trên mặt lam tôn giả phía dưới cũng không hề lộ ra thần sắc bối rối, ngược lại trong mắt hiện lên một tia mừng như điên, bỗng nhiên tay áo run lên, một kiện pháp bàn phi ra, cũng chỉ một cái chớp động đã hóa thành một cỗ mây đen kịt, thân hình hoàn toàn bị đám mây che lấp.

"Phốc phốc" hai tiếng nổ vang lên, hai tòa sơn phong rơi xuống phía dưới, mây đen lập tức hóa thành nhiều điểm linh quang tản ra, nhưng phía dưới lại hoàn toàn không thấy bóng dáng của lam tôn giả.

Không riêng như thế, lấy tiểu sơn làm trung tâm, hư không phụ cận đều bạo tạc, đột nhiên một đạo hắc quang trụ bắn ra, chợt lóe lên, liền biến thành nhiều cây pháp kỳ thật lớn.

Mỗi một cây đều đen tuyền, bóng loáng, giống như kình thiên cự trụ vậy.

Lấy sơn phong làm mắt trận, vài cỗ ma trận lớn nhỏ vài dặm, vang ầm ầm từ dưới đất hiện ra.

Không trung biến sắc, hư không rung động, một cỗ ma khí đen kịt lại theo các nơi trong mắt trận cuồng biến mà ra.

Hàn Lập biến thành cự viên, cảm thấy bốn phía hắc sắc phù văn thoáng hiện ra, không khí lâm vào căng thẳng, thân hình liền thoáng chốc đình trệ ở giữa không trung trung, không thể nhúc nhích dù chỉ một chút .

Tiếp theo hắc sắc ký hiệu quay tròn liền "Phanh" "phanh" liên tiếp nứt toác ra, hóa thành một đoàn đoàn hắc sắc quang tia.

Quang tia chợt hiện, ngưng tụ, lại hóa thành một sợi xích màu đen nhìn vô cùng rợn người, sợi xích cuốn lấy nhau, nháy mắt đã đem cự viên trói lại.

Mà cùng lúc đó, hắc sắc ma khí ở biên dưới ầm ầm quay cuồng, hóa thành xúc tu thật lớn, vô cùng lợi hại, cũng điên cuồng cuốn về phía cự viên.

Lam mang trong mắt cự viên lưu chuyển, cũng không hề lộ ra một tia sợ hãi, chỉ là trong miệng bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, bộ lông hộ lập tức dựng lên thẳng tắp, đồng thời thân hình cũng cuồng trướng.

Hắc sắc cự xích loạn hưởng một hồi, căng ra, truyền tới tiếng rạo rạo.

"Dát băng" Một trận loạn hưởng, từng đoạn xích đột nhiên vỡ vụn.

Trên mặt cự viên hiện lên vẻ ngoan độc, song chưởng thô to dựng lên, bộ lông trên người hóa thành vô số kim mang nổ bắn ra.

Xuy xuy, kim mang liên thiểm, hư không xuất hiện một vòng âm ba, một tầng cấm chế vô hình mạnh mẽ xuất hiện. Tiếp theo một tay lại tung ra một trảo, một cây ngân sắc cự thước hiện hiển trong tay.

Hướng bốn phía không chút khách khí hung hăng đảo qua.

Một đạo ngân sắc quang trụ giống như thiên ngoại ngân long rít gào tảo ra, nơi nó đi qua, ma khí biến thành xúc tu bị trảm thành hai đoạn rơi xuống.

Lúc này, ở trên một tòa sơn phong khác, bóng người chợt lóe, tên lam văn Ma tộc kia không tiếng động hiện lên, thấy một màn cự viên đại triển thần uy, sắc mặt lập tức trầm xuống, thế nhưng ngay sau đó lại hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên tay áo bào run lên, một con dấu màu đen tỏa sáng, bay ra một cái hồ lô. Hồ lô bỗng nhiên mở ra, một đạo đạo lục quang chợt lóe bắn ra, nhập vào trong ma khí.

Mà tay kia vừa lật chuyển, trận bàn đen thùi lại hiện ra, đồng thời hắn há mồm phun ra một đoàn tinh huyết, hóa thành một đoàn huyết vụ nhập vào trong đó.

Ngay sau đó, nguyên đám xúc tu thật lớn bị chặt đứt kịch liệt chớp lên, lại liên kết lại như lúc ban đầu, cũng lại hùng hổ tung ra một quyển.

Chỉ là lúc này đây, xúc tu chưa đến được tới người cự viên, lại đột nhiên nổ vang, vô số cây cốt xoa từ giữa kích bắn mà ra.

Cốt xoa, mỗi một cây bất quá dài hơn một thước, nhưng là tại mũi nhọn lại tỏa ra màu xanh mượt, đồng thời còn có mùi tanh hôi truyền đến, hiển nhiên có chứa kịch độc vô cùng.

Cự viên vừa thấy cảnh này, lỗ mũi khịt một tiếng, nắm tay vỗ mạnh vào lồng ngực chính mình.

Một tiếng động như sấm sét giữa trời quang truyền ra!

Từng đạo tơ vàng từ trong cơ thể bay ra, chớp động một cái liền hóa thành kim sắc hồ quang, đan vào thành võng đem thân hình khổng lồ của cự viên bao lại.

Thanh âm Lôi Minh liên miên không dứt.

Mấy cuồng cốt xoa chớp động một cái đánh lên kim sắc hồ quang liền rung lên, thế tới ngừng lại một chút.

Mà nhân cơ hội này, cự viên bỗng nhiên ngẩng đầu, phát ra uy phong lẫm lẫm hét lớn một tiếng!

Tiếng gầm rú kinh thiên động địa, kim sắc hồ quang sáng ngời , lại biến thành bát khẩu độ hướng bốn phía cuồng quét mà đi.

Mấy cây cốt xoa đồng thời bị một kích của mười mấy đạo hồ quang thô to kích lên, ngay cả là vật trải qua Ma tộc bí thuật đặc thù luyện chế qua, há có thể nào chịu được một kích cuồng bạo của Ích Tà Thần Lôi, lập tức hóa thành một cỗ khói nhẹ tản ra.

Về phần đám xúc tu thật lớn kia, nháy mắt vừa tiếp xúc với bát khẩu kim hồ quang, liền hóa thành từng đoàn sương mù bị càn quét không còn.

Xa xa lam văn Ma tộc nhìn thấy cảnh này, vốn là lâm vào ngẩn ngơ, nhưng lập tức liền tỉnh ngộ thất thanh hô lớn: "Đây là Ích Tà Thần Lôi, không ngờ còn có loại hộ thân này!"

Vị lam tôn giả này vừa sợ vừa giận, thanh âm có pần hổn hển.

Mấy cây cốt xoa kia nhìn như không có gì, trên thực tế là đồ vật ngay cả ma tôn đều có chút kiêng kị, thế gian có thể khắc chế nó cũng không có nhiều vật, mà Ích Tà Thần Lôi chính là một trong số đó.

Điều này làm cho lão ma này vô cùng kinh sợ !

Hàn Lập biến thành cự viên lại một tiếng cuồng tiếu, hai tay nắm chặt, hướng về phía chỗ tiểu sơn hung hăng đánh ra một quyền.

Một trận không gian dao động, một con mẫu hứa kim sắc lớn bằng nắm tay chợt lóe xuất hiện ở trên hư không tiểu sơn, cũng hung hăng đánh xuống một kích.

Lam tôn giả mặt sắc biến đổi, không nói hai lời đan thủ vỗ lêntrận bàn.

"Phốc" một tiếng, một cỗ ma khí bùng phát mà ra, đem thân hình hắn nhập vào trong đó.

Một tiếng nổ thật lớn kinh thiên động địa vang lên!

Kim quyền thật lớn không chút khách khí đánh thẳng về phía lam văn Ma tộc, cả toà tiểu sơn kịch liệt run rẩy một trận, tiếng bạo tạc vang lên , liền hóa thành vô số đá vụn sụp đổ.

Phụ cận, trên một tòa sơn phong khác, một cỗ ma khí trống rỗng nhất thời hiện ra, lam văn Ma tộc chợt lóe hiện thân mà hiện.

Hắn bay nhanh quay đầu liếc mắt nhìn một cái xa xa tình hình tiểu sơn đã bị phá hỏng, sắc mặt cực kỳ khó coi .

Mà động tác của kim mao cự viên cũng không hề ngừng, hai tay hư không một trảo, thanh hắc hai tòa sơn phong quỷ dị lại hiện lên trong tay, cũng không chút do dự hướng hai tòa sơn phong hung hăng ném đi.

Lại hai cỗ âm thanh ầm vang, hai toà tiểu sơn đồng dạng bị phá hỏng, biến mất.

Lúc này, phía dưới ma trận, ma khí cuồn cuộn cũng mỏng đi vài phần.

"Ngươi muốn phá trận, nằm mơ đi. Bản tôn tuyệt sẽ không để ngươi rời đi ." Lam tôn giả thấy cảnh này, đồng tử co rụt lại, trên mặt đột nhiên hiện lên sắc hung ác nói.

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên cắn răng một cái, một tay bấm tay niệm thần chú, tay áo đột nhiên run lên, hơn mười khỏa đan hoàn màu đỏ nhanh chóng bay đi.

Phụ cận hắc khí quay cuồng , mười ba bộ bạch cốt quỷ dị thoáng hiện ra, há mồm đem huyết hoàn nhất thời nuốt xuống , hai mắt hắc diễm chớp động vây quanh lam tôn giả đứng lên.

Mà lam văn ma tôn này cũng một tay đột nhiên vỗ lên thiên linh cái chính mình, thân hình huyết quang chợt lóe, trên người huyết nhục từng khối rơi xuống.

Sau một lúc, một khối khung xương bạch sắc đáng sợ liền xuất hiện ở giữa mười ba bộ hài cốt .
