
Bộ xương này ngoại trừ một đôi nhãn châu chớp động tử quang ra thì trên thân không có một tia huyết nhục. Tứ chi cuồng vũ đồng thời trong miệng truyền ra một tiếng chú ngữ trầm thấp. Thanh âm sắc nhọn thê lương khiến người nghe không khỏi ớn lạnh xương tuỷ.

Đột nhiên mười ba bộ hài cốt khác ở bốn phía đồng thời phát ra tiếng kêu sắc nhọn.

Sau khi rung một cái liền hóa thành một vầng hắc khí tiến vào bên trong bộ xương trắng chính giữa.

Trong phút chốc hình thể bộ xương điên cuồng to lên, đồng thời mỗi một tấc xương đều có linh quang lưu chuyển, bắt đầu biến hình một cách quỷ dị.

Chỉ nghe một trận thanh âm sấm sét cuồng bạo, bộ xương liền hóa to tới bảy tám trượng, ma diễm hắc sắc lượn lờ toàn thân giống như thiên ngoại ma thần hàng lâm. Nhưng nếu ngưng thần nhìn kỹ liền hoảng sợ phát hiện, không ngờ trên các khúc xương thô to nơi lồng ngực của hài cốt cự đại này lại vây quanh vô số đầu lâu nhỏ cỡ một tấc, tổng cộng mười ba cái, bộ dáng rõ ràng chính là mười ba bộ xương kia biến ảo thành.

Càng làm người ta kinh hãi chính là, sau khi hài cốt cự đại huýt một tiếng sáo dài thì sau lưng truyền ra một trận xương cốt va chạm lách cách, liền huyễn hóa ra hai mươi sáu cánh tay bằng xương. Mỗi cánh tay đều cầm các vũ khí bằng xương như Đao, Kiếm, Phủ. Sau khi múa may thì tạo ra trận trận ma phong, hắc diễm quay cuồng thanh thế trùng thiên.

Cự đại hài cốt dữ tợn này sau khi hợp thể chính là Mẫu Ma, mười ba tử mẫu này đều là chân ma nhưng do phương pháp tu luyện loại ma công. Lam tôn giả này dĩ nhiên lấy thân thể mình làm lô đỉnh, tế luyện thành thân thể Mẫu Ma.

Khi làm như thế thì chỗ tốt là tu vi bản thân đương nhiên tăng mạnh, có thể có thêm nhiều ma công mà không lo sợ nguy hiểm từ các Tử Ma cắn trả.

Nhưng cái giá phải trả cũng không nhỏ, một khi hóa thân Mẫu Ma thụ thương quá nặng thì thần trí sẽ bị ma tính ô nhiễm, liền vĩnh viễn hóa thành Mẫu Ma.

Nếu không phải Lam tôn giả mắt thấy thần thông của Hàn Lập cuờng đại vượt xa dự liệu. Tình hình trở nên vạn phần nguy cấp thì sẽ không biến thân thành Mẫu Ma chi thể.

Hợp thể biến thành Mẫu Ma, trong đầu Lam tôn giả bỗng chốc đầy rẫy sát khí. Nỗi sợ hãi đối với Hàn Lập liền không còn, trong miệng phát ra tiếng cười “khanh khách” quái dị rồi đột nhiên há miệng. Hướng về phía Cự Viên nơi xa phun ra một đạo ma phong.

Một vùng ma phong màu xám tro gào thét băng hàn thấu xương, phô thiên cái địa tiến đến.

Tiếp theo Mẫu Ma lắc lư cái đầu to lớn, thân thể thoáng chốc liền tiến nhập vào trong ma phong không thấy bóng dáng.

Lúc này, ngọn Sơn phong trong tay Kim Mao Cự Viên hung hăng quăng ra liên tục, đã đem phần lớn những ngọn núi gần đó đập cho nát bấy. Mắt thấy chỉ còn lại đỉnh núi nơi Mẫu Ma vừa đứng thì xoay chuyển ánh mắt nhìn qua.

Vừa lúc nhìn thấy ma phong cuồn cuộn mà đến!

Cự Viên không nói hai lời, há to miệng mà đem hai ngọn sơn phong hướng trước người ném đi.

“Đùng đùng”!

Sau hai tiếng nổ mạnh, hai tòa cự sơn thanh hắc vững vàng chắn trước người. :inh quang lưu chuyển cuồng bạo xung quanh thì trong chớp mắt liền cao hơn nghìn trượng như những ngọn núi khác.

Ma phong nhoáng lên một cái, liền không chút khách khí đánh lên hai tòa cự sơn.

Tức thời trận trận hàn khí tản phát ra.

Một bên vách núi của sơn phong trong nháy mắt trở nên trong suốt, liền sinh ra một tầng băng tinh dày đặc.

Cự Viên dẫm chân một cái. Vụt một tiếng, thân hình khổng lồ liền nhảy lên đỉnh một tòa sơn phong, hai mắt lưu chuyển lam quang cẩn thận dò xét ma phong đối diện.

Nhưng sau một khắc, bỗng nhiên trong miệng Cự Viên gầm lên giận dữ, hai tay nhanh như tia chớp đánh tới đối diện.

Vô số kim sắc quyền ảnh huyễn hóa ra, bắn tới vào một điểm trong ma phong.

“Khách khách” một tiếng cười quái dị!

Trong ma phong cũng huyễn hóa ra vô số đao ảnh cự đại. Linh quang chớp động, vô số huyết sắc phù văn chợt ẩn chợt hiện trong đao ảnh, liền đem toàn bộ quyền ảnh kim sắc tuởng như không thể phá vỡ cắt rời ra.

Đao ảnh không chút dừng lại, điên cuồng chém tới thẳng đến thân thể Cự Viên.

Kim Mao Cự Viên thấy thế, lam quang trong mắt lưu chuyển một cách khốc liệt, đơn thủ bỗng khẽ vẫy. Tiếng xé gió chợt vang, mười ba đóa kim hoa cự đại kích phát ra. Chúng quay tít một vòng liền hóa thành từng con giáp trùng thân đầy tử văn.

Chính là mười ba con Trùng vương của Hàn Lập.

Vừa rồi đám này bị cấm chế trong ma trận trói buộc nhưng chỉ chốc lát, hiện tại đã thoát khốn tới bên người Hàn Lập.

Đám linh trùng này cơ hồ không cần Hàn Lập thúc dục, lập tức tử văn ngoài thân sáng ngời, thân hình bỗng nhiên cuồng trướng trở nên to lớn dữ tợn, nhoáng lên trước mặt Cự Viên một cái, nhất thời huyễn hóa ra vô số hư ảnh.

Trước mắt Cự Viên duờng như hiện ra vô số tấm chắn tử sắc.

Những đao ảnh cho dù sắc bén quỷ dị nhưng trước thân thể đám giáp trùng này, cũng chỉ có thể phát ra một tiếng trầm đục rồi toàn bộ tiêu tán.

Luận độ cứng rắn thân thể của đám Phệ Kim Trùng biến dị này, thế gian cơ hồ không có bất cứ cái gì có thể phá hủy được. Những đao ảnh này đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Bất quá trong lúc này, nơi đỉnh đầu Cự Viên do Hàn Lập hóa thành đột nhiên phập phù hiện ra một vòng xoáy cực lớn. Tiếp theo một hắc ảnh cự đại hạ xuống, mà trước hắc ảnh này rõ ràng là hai mươi sáu thanh Cốt Nhận cực lớn đang chém xuống, mang theo ma hải màu đen kịt quỷ dị.

Lam văn tôn giả biến thân thành Mẫu Ma rốt cuộc hiện thân đánh lén Hàn Lập!

Có điều Cự Viên tựa hồ sớm đã dự liệu việc này, thần sắc vẫn như thường. Sau khi hít sâu một hơi thì hắc khí trên thân quay cuồng, một kiện chiến giáp đen tuyền hiện ra quanh thân, mặt ngoài nó chớp động những tia hắc quang, vô số phù văn hắc sắc cuồng bạo tuôn ra, đem toàn thân che chở bên trong.

Tiếp theo hai tay hợp lại, vô số những tia điện hồ màu kim rất lớn bắn ra, hóa thành một chiếc võng điện cực lớn nghênh tiếp ma hải.

Một tiếng “Oanh đùng đùng”, hắc sắc ma diễm và kim sắc điện hồ vừa tiếp xúc thì giống như khắc chế lẫn nhau, trong chốc lát liền dập tắt hơn phân nửa. Có điều những Ma Nhận khổng lồ kia vẫn không chút do dự hung hăng bổ xuống đỉnh đầu Cự Viên.

Trên mặt Cự Viên đột nhiên hiện nụ cười nhẹ đồng thời sau lưng phát ra kim quang. Một hư ảnh kim sắc ba đầu sáu tay hiện ra, sáu cánh tay cùng vung lên bắn ra sáu đoàn kim quang.

Sáu đoàn kim quang chợt lóe, liền hội tụ ở không trung phía trên Cự Viên. Vù vù một tiếng liền hóa thành sáu vòng vòng xoáy kim sắc kích cỡ to nhỏ khác nhau.

Chính là đại thần thông trong Phạm Thánh Chân Ma Công, Động Tuyền Kim Quang!

Và dưới sự che chở của kim quang chói mắt, còn có một đạo lục ảnh nhàn nhạt từ trên lưng Cự Viên chợt lóe bắn ra, tiến nhập vào trong phụ cận ma khí không còn thấy bóng dáng.

Lúc này vòng xoáy kim quang điên cuồng luân chuyển, từng làn sóng kim sắc từ bên trong bạo mở ra.

Hai mươi sáu thanh Cự Nhận chợt lóe, liền trảm lên trên những làn sóng sắc kim đó.

Làn sóng kim sắc chỉ cuộn lại một cái, liền đem các Cự nhận đó hoàn toàn bao bọc bên trong. Sau đó hư ảnh ba đầu sáu tay sau lưng Cự Viên quát khẽ một tiếng.

Nhất thời một cỗ hấp lực to lớn từ trong vòng xoáy kim sắc hiện ra. Những cự nhân dưới tác dụng của lực lượng này thì rung động liên hồi, tiếp theo sau một tiếng sắc nhọn kỳ lạ liền lập tức rời tay bắn ra, bị làn sóng kim sắc hoàn toàn bao vây.

Cự Viên do Hàn Lập biến thành chợt mỉm cười ngẩn ngơ. Không ngờ lại dễ dàng thu lấy các Cự Nhân như vậy, thật nằm ngoài dự liệu.

Một khắc sau, một tiếng cười run rẩy quái dị phát ra từ Mẫu Ma kia, đột nhiên đơn thủ hướng tới hai mươi sáu thanh Cốt nhận kia nhẹ nhàng điểm một cái.

Mắt thấy đám Cự nhận sắp bị hút vào trong vòng xoay kim sắc thì đột nhiên hội tụ trong giây lát. Chúng rung lên đồng thời bộc phát ra hôi quang chói mắt.

Trong phút chốc một đóa Cốt Liên cực lớn hiện ra, Cốt Liên này do những mảnh xương trắng hếu tạo thành, trên mỗi cánh sen còn hiện ra chi chít phù văn, tán phát ra tia sáng xám tro yêu dị.

Cự đại Cốt Liên quay tròn một vòng thì vô số Quang Bhận như cuồng phong bạo vũ bay ra, liền chấn nắt những làn sóng kim sắc bốn phía, sau đó bắn thẳng đến vòng xoáy kim sắc.

Nhưng Động Tuyền Kim Quang này là đại thần thông sau khi Hàn Lập đại thành Phạm Thánh Chân Ma Công mới ngộ ra, đương nhiên khôngchỉ đơn giản như .

Ba kim sắc hư ảnh lẩm nhẩm, sáu cánh tay đồng thời liên tiếp kháp quyết, giống như bay vào trong vòng xoáy.

Trong vòng xoáy kim sắc nổi lên một tiếng oanh minh, chỗ trung tâm bắn ra làn sóng kim sắc vô cùng kinh người, nhất thời bất phân thắng bại với Quang nhận hôi sắc do đoá Cốt liên phát ra.

Mẫu Ma vừa thấy công kích của mình không tác dụng, hai mắt bạo nộ tia tử quang, tựa hồ trở nên nóng nảy. Hai mươi sáu cánh tay đột nhiên cùng hướng về bản thân ra một trảo, liền rút ra những khúc xương to, vừa đón gió lại lần nữa hóa thành hai mươi sáu thanh Cốt Nhận, tiếp theo thân hình vừa động tiếp tục bổ xuống Cự Viên.

Mắt thấy cảnh này, Cự Viên đột nhiên đấm hai tay vào lồng ngực, miệng há phun ra một đạo kim sắc quang trụ, đồng thời song quyền lần nữa điên cuồng đấm tới, tiếp theo thân hình trực tiếp nghênh tiếp Mẫu Ma, ỷ vào lực phòng ngự kinh người của ma giáp trên người trực tiếp ngạnh kháng cùng Cổ ma.

Đúng lúc này, mười ba con tử văn giáp trùng bay lên vù vù, cùng lao thẳng đến bộ hài cốt cự đại.

Lại thấy Mẫu Ma gầm nhẹ một tiếng, đám khô lâu dữ tợn nơi lồng ngực hiện ra, liên tục bay ra khỏi cơ thể Mẫu Ma, miệng phun những tia bích quang nghênh tiếp mười ba con giáp trùng.

Bích quang do khô lâu phun ra tuy không thể làm bị thương tử văn giáp trùng nhưng bên trong ẩn chứa uy năng quỷ dị, khiến đám phệ kim trùng này nhất thời không thể đột phá công kích, tạm thời quấn lấy nhau.

Mà lúc này kim sắc hư ảnh đang đứng nơi đó đột nhiên ngừng niệm chú ngữ, pháp quyết trong tay cũng dừng lại. Toàn thân đại phóng kim quang, thân thể liền biến thành chân thể kim thân phát ra ánh vàng rực rỡ.

Một đạo hắc khi từ giữa đỉnh đầu kim thân bay ra, hóa thành một Nguyên Anh đen nhánh cao hơn một tấc.

Diện mục Nguyên Anh này giống Hàn Lập như đúc, hai tay đang cầm một thanh Ngân Sắc Đoản Nhận. Mắt lộ hàn quang nhìn lên Mẫu Ma trên bầu trời một cái, liền hừ lạnh một tiếng rồi thân thể lóe lên, lại bay vào trong thiên linh cái trên đỉnh đầu kim thân không còn thấy bóng dáng.

Một khắc sau, đỉnh đầu ba kim thân nhất động, sáu nhãn châu đồng thời chớp động kim quang. Đơn thủ vừa chuyển, thanh Ngân Sắc Đoản Nhận mà Nguyên Anh vừa cầm liền xuất hiện ở trong tay, kích thước lại lớn hơn gấp mười lần.

Ba cái đầu lay động, tiếng chú ngữ lại lần nữa phát ra liên miên, năm cánh tay còn lại khẽ múa, từng đạo kim sắc phù văn từ lòng bàn tay phập phù trôi ra.

Thanh Ngân Sắc Đoản Nhận chợt lóe, toàn thân toả ra từng vòng ngũ sắc hà quang.

Cơ hồ cùng thời gian, một cỗ thiên địa pháp tắc chi lực phút chốc tràn ngập toàn bộ hư không.
