
Ở chỗ này , chịu ảnh hưởng luồng Pháp Tắc chi lực, phụ cận còn lại duy nhất Tiểu Sơn, dĩ nhiên ầm vang một tiếng tấc tấc vỡ vụn, biến thành một nhóm bụi bặm tứ tán mà bay.

Cả tòa Ma trận phảng phất bị cuồng phong đảo qua một loạt sụp đổ tan rã, chịu ảnh hưởng mạnh mẽ của Pháp Tắc chi lực , trải rộng hơn mười dặm bên trong Ma khí đều bắt đầu nhanh chóng pha loãng.

Trong hư không hiện ra đông đảo ngũ sắc quang điểm, thủy triều i hướng tới tử sắc Đoạn Nhận tuôn ra .

Ngũ sắc quang hà nhất thời lưu chuyển , tử sắc Đoạn Nhận một bộ phận không trọn vẹn liền tu bổ hoàn toàn .

Tử nhận vù vù, Pháp Tắc chi lực ba động càng thêm mãnh liệt vài phần.

Những ngũ sắc quang điểm này còn chưa đến cùng tràn vào trong đó, đang run rẩy, bắt đầu nhao nhao biến thành ngũ sắc Phù văn!

Trên mặt Kim Thân chợt lóe cười lạnh sắc, hốt nhiên đem tử nhận có chút rung lên, liền một chút nhắm ngay không trung Mẫu Ma, đồng thời bên ngoài thân ngũ sắc quang hà hướng tới tử nhận tốc độ càng nhanh hơn gấp bội.

Cánh tay nắm tử sắc Đoạn Nhận, bởi vì nhiều như vậy ngũ sắc hào quang thông qua, lại biến thành Lưu Ly sắc.

Nhất thời một luồng hơi thở kinh khủng đủ để khai thiên tích địa, từ trên đoạn nhận phóng lên cao, hơn nữa cùng với Thiên Địa Nguyên Khí biến thành ngũ sắc quang điểm tràn vào, tốc độ kinh người cuồng tăng không ngừng.

Bản thể Hàn Lập biến thành Cự Viên đang cùng Mẫu Ma kích đấu không thôi, nhất cảm ứng được hơi thở kinh khủng này, không khỏi giật mình một cái, Lam Vân tôn giả vốn là bị ma tính Mẫu Ma ảnh hưởng hơn phân nửa, lại lần nữa khôi phục lý trí thân mình.

Cơ hồ không có chút nào suy nghĩ, cốt hài thật lớn cầm trong tay hai mươi sáu khẩu cốt nhận đồng thời ném đi, sau đó nhất điểm.

Tất cả cốt nhận nhất ngưng lại, liền hóa thành một cái hung ác quái nhận hơn mười trượng, đột nhiên nhất trảm .

Mà cốt hài tự thân Ma diễm quay cuồng, chợt xoay người hướng trời cao kích bắn mà chạy, một cái chớp động , liền phóng đến hơn ngoài trăm trượng.

Nhưng vào lúc này, phụ cận chỗ cốt hài ba động vừa nổi lên, một cái lục sắc đại thủ thiểm điện lẳng lặng xuất hiện, xuất kỳ bất ý nắm giữ đầu vai.

Mẫu huy thất kinh, nhưng lập tức trong mắt hung quang chợt lóe, một luồng Ma diễm cuồng phun xuất ra.

Lục sắc đại thủ hùng hùng hổ hổ thiêu đốt lên, tại trong Ma diễm tiêu hồ một mảnh, nhưng năm ngón tay vẫn không có chút ý nào buông tay, .

Quang sắc xanh mơn mởn chợt hiện vài cái, đại thủ lại một chút khôi phục như lúc ban đầu , hơn nữa lực lượng năm ngón tay ngược lại càng lớn vài phần.

Mẫu Ma lúc này mới thật có chút kinh hoảng, mấy cái cánh tay đồng thời huy lên, liền hóa thành hơn mười khẩu cốt nhận hướng lục sắc đại thủ nhất trảm.

"Răng rắc" âm thanh liên tiếp vang lên , tất cả cốt nhận dĩ nhiên dừng lại trước đại thủ, không thể xâm nhập vào. Toàn bộ lục sắc đại thủ dĩ nhiên cứng rắn hơn xa Bảo vật phổ thông.

Mẫu Ma vừa sợ vừa giận, trong miệng một tiếng rống to, đột nhiên thân hình như đúc hồ, tạo thành khung xương trong nháy mắt phân liệt tản ra, hóa thành vô số khối cốt phiến.

Thanh sắc đại thủ còn gắt gao nắm trong năm ngón tay bảy tám phiến cốt phiến, mặt khác cốt phiến mưa bay đầy trời tại ngoài mấy trượng lại lần nữa gặp mặt lại lần nữa khôi phục cốt hài thân thể.

Thiếu hụt vài khối cốt phiến, phảng phất đối với thân thể Mẫu Ma cũng không có chút nào bộ dáng ảnh hưởng.

Nhưng chỉ trì hoãn chốc lát, đệ nhị Nguyên Anh Hàn Lập thao túng Phạm Thánh Kim Thân, cũng đã thi pháp xong, mặt ngoài tử nhận trong tay kim sắc Phù văn vừa hiện, sau đó liền đột nhiên đem vật trong tay rung lên, hướng chỗ Mẫu Ma nhất trảm mà xuất.

Một luồng Pháp Tắc chi lực mãnh liệt trong nháy mắt từ trên tử nhận kích bắn mà xuất, hóa thành một đạo hắc sắc cự lãng cuồn cuộn đi, một bóng chớp động, liền quỷ dị đến trước người Mẫu Ma, đón đầu nhất tráo hạ xuống.

Mẫu Ma kinh hãi, bên ngoài thân Ma diễm một chút tăng vọt mấy lần, một quyển nghênh hướng về phía hắc sắc cự lãng, đồng thời cốt cách toàn thân bạo hưởng, mấy trăm khẩu cốt nhận từ trong Ma diễm thân hình hỗn loạn đồng loạt bắn ra.

Quỷ dị một màn xuất hiện !

Vô luận nhìn khí thế hùng hổ như Ma diễm, hay đông đảo thật lớn cốt nhận, trong nháy mắt cùng hắc sắc đại lãng tiếp xúc, đã bị một quyển tro bụi chôn vùi, ngay cả một tia tiếng vang cũng không phát ra.

Bản thân Mẫu Ma kinh hãi, độn quang vừa nổi lên kích bắn mà chạy, nhưng là bốn phía hư không lại bị quang tráo Pháp Tắc chi lực, bên ngoài thân linh quang ảm đạm, căn bản vô phương rời đi chỗ cũ nửa phần.

Hắc sắc đại lãng áp tới, thân hình khổng lồ Mẫu Ma liền bị bao phủ vào trong đó, tịnh trong nháy mắt tan rả, từ thế gian hoàn toàn biến mất vô ảnh vô tung.

Thập Tam khỏa Đầu Khô Lâu đang cùng tử vân Phệ Kim Trùng tranh đấu, kim sắc tuyền qua giằng co cùng cốt liên thật lớn, tại trong nháy mắt Mẫu Ma bị diệt, cũng đồng thời hóa thành một luồng khói đen Sau một khắc, Pháp Tắc chi lực khổng lồ rung động một cái, từ trong hư không tán loạn biến mất.

Cùng thời hắc sắc cự lãng cũng đồng dạng chợt lóe vô ảnh vô tung , phảng phất như chưa bao giờ xuất hiện tại trong hư không.

Mà Phạm Thánh Kim Thân huy động tử sắc Đoạn Nhận, giờ phút này bên ngoài thân Kim quang ảm đạm rất nhiều, hiển nhiên mới vừa rồi nhất trảm cũng hao tổn không ít.

Lúc này phụ cận hư không bóng xanh chợt lóe, một tên "Hàn Lập" da thịt bích lục thong dong hiện lên.

Đúng là cỗ Chi Tiên "Linh khu" của Hàn Lập !

Giờ phút này thao túng khối Linh khu này, đương nhiên là Sương nhi do cửu khúc Linh Sâm biến thành.

Mặc dù nha đầu kia tu vi còn thấp, nhưng bởi vì duyên cớ cùng thuộc tính Thiên Địa Linh vật, Chi Tiên Linh khu đối với nó cũng không bất cứ lực bài xích gì , cũng có thể phát huy không ít uy năng Linh khu.

Mà này Linh khu trải qua Hàn Lập mấy trăm năm dùng thần bí Linh dịch quán chú không ngừng càng làm cho thuần thục, rõ ràng đã tiến vào giai đoạn Hợp Thể Sơ Kỳ đại thành.

Tu vi kinh người như thế, mặc dù Sương nhi thao túng Chi Tiên Linh khu chỉ có thể phát huy một bộ phận uy năng, cũng đủ để trở thành một cánh tay đắc lực của Hàn Lập. Lúc này mới có thể ở dưới thần niệm Hàn Lập phân phó, cuốn lấy Mẫu Ma để Kim Thân dùng Huyền Thiên Tàn Nhận một kích mà diệt.

Nếu không Mẫu Ma này một thân thần thông quỷ dị, thật đúng là không phải Hàn Lập trong khoảng thời gian ngắn có khả năng kích sát.

Kim Thân cùng Linh khu sau khi kích sát Mẫu Ma, không có chần chờ cái gì, thân hình nhất động, liền hóa thành Kim quang cùng Lục ảnh nhập vào trong thân hình Cự Viên không thấy bóng dáng.

Mà Kim Mao Cự Viên bên ngoài thân Kim quang chợt lóe, thân hình nhanh chóng thu nhỏ lại , trong chốc lát liền khôi phục nhân hình, lộ ra tướng mạo Hàn Lập.

Hàn Lập giờ phút này thở ra một hơi, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Nhưng vào lúc này, hốt nhiên một phương hướng khác một tiếng vang lớn kinh thiên động địa truyền đến, đại địa đều hơi bị kịch liệt run lên.

Đồng thời vài luồng hơi thở kinh người từ phương hướng đó đồng nhất phóng lên cao, làm cho người ta một loại cảm giác cực kỳ tà ác âm hàn.

Hàn Lập sắc mặt trầm xuống, ánh mắt chợt lóe, lập tức quay đầu quét về phía bên kia.

Lúc này bởi vì duyên cớ cả tòa Ma trận sụp đổ, vốn là tràn ngập hắc sắc Ma khí rốt cục tản ra sạch sẽ , bên kia tự nhiên nhìn rõ ràng tất cả.

Chỉ thấy một tầng tinh tráo thật lớn ban đầu vây khốn Ngốc Đầu Ma tộc cùng tứ chích Thiên Quỷ, rõ ràng đã tấc tấc vỡ vụn.

Ngốc Đầu Ma tộc cùng tứ chích Thiên Quỷ, đã hóa thành nhất luồng Âm phong từ giữa bên trong một quyển kích bắn ra, chớp động mấy cái , liền nhao nhao trôi nổi tại giữa không trung lần nữa hiện ra nguyên hình.

Bốn đầu Thiên Quỷ trừ ra sắc mặt mày tàn bạo, cũng không thể nhìn ra cái gì.

Ánh mắt Ngốc Đầu Ma tộc hướng phía sau Hàn Lập quét ngang, phát hiện Ma trận ban đầu tỉ mỉ bố trí dĩ nhiên không còn sót lại chút gì, hơn nữa phía sau hơi thở Lam tôn giả cũng không có một chút nào, sắc mặt trở nên khó coi dị thường. Lần nữa ánh mắt hướng Hàn Lập, tràn đầy thần sắc kinh nghi bất định.

Yêu ma này cùng Lam tôn giả tương giao, tự nhiên đối với tu luyện Tử Mẫu Chân Ma cũng biết một hai, rất rõ ràng Tử Mẫu Chân Ma triển khai toàn bộ uy năng , thần thông đại thậm chí vẫn còn trên hắn từ Thiên Quỷ môn triệu hồi bốn đầu Thiên Quỷ.

Từ khi hắn bị nhốt đến lúc thoát khốn mà ra cũng bất quá chỉ chốc lát công phu, trong lúc này, dưới tình huống Lam tôn giả vận dụng Tử Mẫu Chân Ma cũng bị Hàn Lập gạt bỏ, hắn thật sự có chút khó có thể tin, Mà vốn là một mực thúc dục ngân sắc mỹ nữ Ngân Quang Tiên Tử, tại trong nháy mắt tinh tráo vỡ tan, cũng cũng rốt cục chống đỡ hết nổi, hé miệng phun ra một đoàn tiên huyết, mặt sắc trở nên tái nhợt như giấy trắng.

Hiển nhiên nàng này vì vây khốn Ngốc Đầu Ma tộc, cũng tốn hao lớn lao vốn liếng, Nguyên Khí tổn thất càng thêm lợi hại .

Ánh mắt Hàn Lập dừng tại trên người Ngốc Đầu Ma tộc phân biệt quét ngang phía sau, khóe miệng co quắp một chút, đương nhiên lộ ra sắc lạnh lùng.

Nhưng còn chưa chờ hắn phải hành động như thế nào thì xa xa Ngốc Đầu Ma tộc lại đột nhiên một tay kết quyết, bên ngoài thân Hắc quang đại phóng, vèo một tiếng, hóa thành ô hồng dài hơn mười trượng phá không mà đi.

Ma đầu này gặp mặt tình thế không ổn, lại lập tức quyết đoán bỏ trốn mất dạng .

Bốn đầu Thiên Quỷ dưới hắc sắc quang hà, đồng dạng bị ô hồng lôi cuốn đến trong độn quang.

Cho tới kiện Thiên Quỷ môn,lúc Ngốc Đầu Ma tộc bỏ chạy, đồng thời liền chợt lóe nhàn nhạt không thấy , phảng phất chỉ là một loại hư ảnh.

Hàn Lập song mục nhíu lại, hừ lạnh một tiếng, tay áo rung lên, một tay kết quyết.

Vù vù âm thanh vừa nổi lên, Thập Tam đầu tử vân Phệ Kim Trùng cánh rung lên, liền hóa thành thập tam đoàn Tử Quang mau chóng đuổi đi.

Đồng thời sau lưng mình âm thanh Lôi Minh vừa nổi lên, một đôi Vũ Sí trong suốt tùy thời hiện lên, tiếp theo một cái quay cuồng phía sau, trên trăm đạo hồ quang cường đại lượn lờ bên trong, lại lần nữa hóa thành tứ cánh ngân sắc Cự bằng.

Tứ cánh đồng thời vỗ một cái, Cự bằng liền tại không trung gầm rú một tiếng hóa thành điện quang biến mất tại chỗ.

Trong nháy mắt, Hàn Lập biến thành Cự bằng cùng ô hồng liền một trước một sau điên cuồng đuổi theo ra ngoài, tại cuối chân trời toàn bộ tịnh không thấy bóng dáng.

Ngân Quang Tiên Tử thấy Cự bằng rõ ràng so sánh ô hồng phải nhanh hơn một phân, thở ra một hơi, thần sắc hơi buông lỏng.

Nàng này trái lại chỉ có tự mình hiểu lấy, biết dĩ tình huống hiện tại chính mình, coi như đuổi theo Ma tộc đào tẩu cũng căn bản vô phương giúp cái gì, dứt khoát liền lưu tại tại chỗ không động.

Nàng từ trong trữ vật thủ trạc lấy ra một cái bình ngọc, một hơi bảy tám khỏa đan dược ăn vào, trên mặt lập tức hiện ra một tia đỏ sẫm không quá bình thường, nhưng tinh thần hơi tốt lên Theo sau ánh mắt Ngân Quang Tiên Tử xoay chuyển, không khỏi nhìn phía mới vừa rồi chỗ Ma trận, tịnh tại vài toà Tiểu Sơn tàn cốt hóa thành toái thạch quét ngang, ngọc dung không khỏi có một tia dị sắc hiện lên.

Mục quang nhất trận chớp động, lại lộ ra vẻ như có điều suy nghĩ.

Sau nửa canh giờ, tại chân trời tiếng xé gió vang lên, một đạo Thanh Hồng kích bắn mà đến, dưới mấy cái chớp động, liền đến chỗ đỉnh đầu Ngân Quang Tiên Tử.

Độn quang chợt tắt, Hàn Lập mặt không chút thay đổi hiện lên, cánh tay nhất động, bỗng nhiên đem một đồ vật dạng viên hồ từ không trung nhanh như chớp ném đi, vừa lúc vật đó dừng ở tại trước người Ngân Quang Tiên Tử.

Đồ này một luồng huyết tinh khí, rõ ràng là một cái cực đại đầu lâu Thiên Quỷ hung ác dị thường
