
Đây là Vạn Trượng Ma Kỵ, tin đồn quả nhiên không giả! Ma tộc tấn công Thiên Uyên thành của chúng ta tuy rằng chỉ là một ít đệ giai ma thú, nhưng phái ra càn quét các cứ điểm phụ cận đích xác là lực lượng tinh nhuệ thật sự. Đám ma tộc kỵ sĩ này đại đa số cũng chỉ là Kim Đan, Nguyên Anh tu vi” nhưng cùng với ma thú bên dưới sau khi trải qua một loại bí thuật cộng sinh, có thể phát huy uy năng bạo tăng gấp mấy lần. nhân tộc tồn tại đồng giai chúng ta một khi gặp phải, tuyệt đối không địch lại. Hóa Thần Luyện Hư tồn tại một khi bị đại lượng Ma Kỵ này vây công, cũng chỉ có thể chạy trối chết. Hơn nữa nghe nói đám Ma tộc tinh nhuệ này còn tinh thông pháp trận liên thủ chi thuật, một khi bày ra ma tộc đại trận hơn vạn ma kỵ, cho dù tồn tại như ta gặp phải cũng cảm thấy đau đầu a. Vạn Trượng ma kỵ ở đây có hơn mười vạn, trách không được Ỷ Thiên thành lại cấp bách hướng chúng ta cầu cứu… Ngân Quang tiên tử mâu quang chớp động nói, trong giọng nói tràn ngập ý ngưng trọng.

“Khó chơi nhất, e rằng không phải đám Vạn Trượng ma kỵ này, mà là đám gia hỏa đó!”. Khóe miệng Hàn Lập co rút một cái, đột nhiên dùng tay chỉ hướng đám hắc sắc cự chu chỗ ma tộc nói.

Số lượng đám cự chu này ít hơn so với đám kỵ sĩ của Ma tộc, tuy rằng đồng dạng thân khoác chiến giáp, nhưng mỗi một tên nửa thân dưới là thú, nửa thân trên là người, hơn nữa đồng thời có ba cái đầu bất đồng cùng với sáu cánh tay.

Cái đầu chính giữa của đám ma tộc này cùng với nhân tộc bình thường giống nhau, hoặc nam hoặc nữ, hơn nữa mặt mày thanh tú đep đẽ cực kỳ, nhưng hai đầu còn lại, đều dữ tợn dị thường, giống như ác quỉ dưới vực sâu. Sáu cành tay đều cầm các loại binh nhận khác nhau” trên thân lại phát tán ra hung sát chi khí cực kỳ kinh người. Và sau lưng mỗi một tên đều phát tán ra hôi quang hư ảnh.

Nhìn kỹ một chút. Chính là những đầu cự thú pháp tướng đang giương nanh múa vuốt.

Cái lơn cũng hơn trăm trượng, nhỏ cũng hơn mười trượng!

Và đám ma tộc quái dị này, mỗi một tên trên mặt đều không chút biểu tình, ánh mắt lạnh như băng, bộ dáng tựa hồ một chút tình cảm cũng không có.

“Gia Luân chiến ma, là những kẻ điên của Ma tộc. Tuy rằng chỉ có mấy ngàn tên” nhưng Ỷ Thiên thành chỉ sợ thật sự gặp phiền toái lớn.” Ngân Quang tiên tử vừa nhìn thấy rõ ràng, cũng húp một ngụm lượng khí.

“Nghĩ đến hai đại thái thượng trưởng lão của Ỷ Thiên thành ngã xuống, chỉ sợ cùng với đám Gia Luân chiến ma này cũng có quan hệ….Hàn Lập cũng chậm rãi nói, ánh mắt đồng dạng lộ ra vẻ ngưng trọng.

“Danh khí to lớn của Gia Luân chiến ma, ta tự nhiên sớm đã nghe qua. Nghe nói đám chiến ma này cho dù trong các lực lượng tinh nhuệ của ma tộc cũng là bài danh trong năm thứ hạng đầu. Nếu như hai vị đạo hữu ngã xuống kia thật sự bị đám chiến ma này dây dưa, lại bị ma tộc tôn giả khác đánh lén vây công. Cũng thật khó mà trở về nguyên vẹn. nhưng mà thực lực thật sự của đám chiến ma này như thế nào, tiểu muội cũng thật sự muốn tận mắt nhìn thấy.” Ngân Quang tiên tử vẻ kinh nghi chợt tắt, nhìn về phía các Gia Luân chiến ma ở giữa chỗ Ma tộc đại quân kia, lại thì thào nói.

“Hắc hắc, nếu tiên tử muốn kiến thức một phen, cũng không phải là việc khó khăn gì…. “Hàn Lập bỗng nhiên cười rộ lên. Cũng hướng ma tộc đại quân phía xa kia mân mê cằm nói.

Cơ hồ cùng một thời gian, trong chớp mắt đám hắc sắc cự chu dày đặc kia phát ra một trận âm thành vù vù, tiếp theo cơ hồ dưới mỗi một đạo quang mang chớp động cũng đều phun ra vô số đạo hắc sắc quang trụ, hướng tường thành cực lớn của Ỷ Thiên thành ở phía xa điên cuồng công kích tới.

“Ầm ầm… âm thanh nổ ra!

Mặt ngoài tường thành Ỷ Thiên thành có chút tàn phá, các loại pháp trận đồ án đủ mọi màu sắc hiện ra, hóa thành từng tầng quang mạc chói sáng đem đám quang trụ nhìn như uy năng cực lớn kia đều ngăn lại, một đoàn hắc sắc thái dương ở mặt ngoài đám pháp trận này bạo liệt ra, hóa thành vô số ba động kinh người, khiến cả thiên không đều trở nên ảm đảm thất sắc.

Chính vào lúc này, từng tiếng trống trận kinh thiên động địa từ trên chiến chu ầm ầm truyền ra, tiếp theo trăm con siêu cấp ma thú phảng phát như tiểu sơn chu. Từ trong đám cự chu xông ra, khí thế hung hổ hướng thẳng về phía trước bay đi.

Đám ma thú này, mỗi một con đều lớn hơn trăm trượng, ngoại hình phảng phất giống như con hắc sắc tê giác phóng đại hơn trăm lần, trong miệng gầm nhẹ một tiếng, liền nghiêng đầu điên cuồng không ngừng lao tới. khí thế như muốn dựa vào thân hình khổng lổ liền có thể đem tường thành phía trước một kích hủy đi Mà cũng đồng thời vào lúc này, đông đảo các loại hình đệ giai ma thú cũng đồng dạng từ trong các cụ chu khác điên cuồng tuông ra, theo sát phía sau đám siêu cấp ma thú xông ra như thủy triều.

Trong nhất thời ma khí cuồn cuộn, vạn thú cùng rống lên.

Vô số nhân tộc lực sĩ đồng loạt xuất hiện từng hàng một trên đầu tường Ỷ Thiên thành, một số khí cụ công kích tầm xa như cung nỏ, hỏa cầu, băng chùy, phong nhận đồng loạt xuất ra lập tức công kích về phía đại quân ma thú.

Đám ma thú xông về phía trước sau khi trải vài lần công kích tẩy lễ, cơ hồ sức chống đỡ không nổi từ trên không trung đồng loạt rơi xuống, hoặc hóa thành trận trận huyết vũ chết ngay lập tức, hoặc hóa thành than và băng khối hơi thở yếu ớt.

Nhất thời, đại quân ma thú tổn thất số lượng đê giai ma thú tính bằng vạn, toàn bộ công kích lúc đầu đều ngừng lại một chút.

Nhưng đáng chút ý nhất chính là đám siêu cấp ma thú tê giác kia đối với công kích từ đám nhân tộc lực sĩ kìa lại không thèm quan tâm.

Trên thân đám ma thú này hiện ra một tầng quang mạc màu vàng cực kỳ dày, đám công kích kia bắn tới trên quang mạc, ngoại trừ chớp động vài cái, liền vô pháp tiến thêm chút nào.

Trong chớp mắt, hơn trăm con cự đại ma thú liền tới bên tường thành phụ cận, dùng cái độc giác tối đen trên mũi hướng về phía trước kích tới, hàng trăm tiếng tiêm minh sắc nhọn vang lên. Trên độc giác của các con ma thú này một quầng sáng hình tròn u tối đồng thời hiện ra, sau đó lay mạnh đầu, đột nhiên nhoáng lên một cái biến mất tại chỗ. Sau một khắc, không gian bên ngoài tường thành to lớn của Ỷ Thiên thành ba động nổi lên, những quầng sáng màu đen bỗng hóa thành cự đại quang phiến đột nhiên xông tới, phát ra tiếng thanh minh quỷ dị hung hăng chém lên trên pháp trận phòng hộ mặt ngoài tường thành.

“Bùng bùng”. Âm thanh nổ vang.

Đám quang mạc do pháp trận hóa thành, đứng trước quầng sáng màu đen này, lại yếu nhược phảng phát như giấy hồ, dễ dàng bị trảm khai ra từng mảnh, rồi chợt lóe thu lại vào trong tường thành, rách ra một cái khe hở to dài chừng mười trượng.

Đám nhân tộc lực sĩ trùng hợp đứng ngay vị trí khe hở, liền không chút phản kháng lập tức tan thành tro bụi, bộ dáng một chút tro bụi cũng không còn.

Nhân tộc lực sĩ khác ở phụ cận, thấy thế tự nhiên toàn bộ đều biến sắc, một số lực sĩ kinh hoảng muốn xoay thân hướng phía dưới tường thành thối lui, nhưng vào lúc này, đột nhiên một mảng quang hà xuất hiện phía trên không đám lực sĩ này, quang hà chớp động, từng khỏa tinh cầu màu vàng to cỡ đầu người ở bên trong bay ra, quang mang chợt lóe liền thả ra từng đạo quang tuyến màu vàng.

Nơi quang tuyến màu vàng đi qua, đám nhân tộc lực sĩ định tháo chạy kia, lần lượt bị trảm thành hai đoạn ngã quỵ, bị trảm tại đương trường.

“Ai lâm trận bỏ chạy giết, không nghe thượng lệnh giết, không tận lực diệt địch giết!”. ba tiếng nói băng hàn thấu xương vang lên, tựa như trời đông giá rét vang vọng không dứt trên không trung khắp nơi trong tường thành.

Tiếp theo linh quang chợt lóe, một đám Nguyên Anh tu sĩ thân mặc huyết sắc giáp y, từ quang hà trên không trung hiện ra, bên cạnh mỗi một người đều có năm khỏa tinh cầu màu vàng phiêu động, người nào mặt cũng trầm như nước.

Vừa thấy đám chấp pháp tu sĩ này xuất hiện, đám nhân tộc lực sĩ ban đầu có chút hoảng loạn, dưới sự kinh hoàng liền không còn người nào dám tùy ý vọng động, chỉ có thể liều mạng thay nhau huy động vũ khí trong tay, tiếp tục hướng các lỗ hỏng dưới tường thành công kích xuống.

Nhất thời liền ép tới hộ thể quang mạc của đám siêu cấp ma thú kia đều run rẩy cả lên, cũng bị buộc không thể tiến thêm một bước nào Đồng thời tiếng chú ngữ huyền diệu, từ trong thành từng trận vang lên, từng tòa đại trận màu lam đậm bỗng nhiễn ở phía sau tường thành lóe sáng, tiếp theo tiếng sấm sét nổi lên” từng đạo lam sắc điện hồ phát ra tiếng oanh minh kinh người từ trong đám đại trận này bắn ra.

Trong lúc sấm sét chớp động, từng đầu siêu cấp ma thú cùng phụ cận đám đệ giai ma thú bị lôi võng bọc lấy, sau đó liền bạo liệt vỡ ra.

Từng đoàn lam sắc cự đại lôi vân hiện ra, bên trong vô số điện hồ gào thét oanh minh!

Thân thể đám đệ giai ma thú này trong chớp mắt liền bị điện hồ xé rách ra. Hộ thể ma quang của siêu cấp ma thú cho dù dày như thực chất, cũng không cách nào chống đỡ, tấc tấc vỡ vụn. điên xà điên cuồng phủ xuống trên thân thể khổng lồ, khiến đám siêu cấp ma thú này gầm nhẹ không thôi, trên thân trở thành một mảng mơ hồ.

Nhưng sinh mệnh lực cường đại của đám ma thú này cũng thật khiến người ta kinh nghi, ngay cả như thế nhưng cũng không có một đầu ma thú nào bị giết chết, ngược lại loại công kích này, tựa như hoàn toàn chọc giận đám cự đai ma thú này.

Độc giác trên mũi bọn chúng liên tục đong đưa, trong miệng lại thả ra nhiều vầng sáng màu đen, điên cuồng trảm lên tường thành.

Trong tiếng nổ lớn đến thiên băng địa liệt, mấy chục cái tường lớn ruột cuộc chống cự không nổi liền sụp đổ hơn nửa. thậm chí mơ hồ thấy được phía sau tường thành từng hàng nhân tộc lực sĩ hậu trù đại quân đang đứng chỉnh tề.

Đám nhân tộc lực sĩ này sắc mặt ai cũng trắng bệch, nhưng dưới sự lạnh lung của chấp pháp tu sĩ phía sau, cũng có thể miễn cưỡng duy trì trận hình, nhưng bên phía ma tộc đại quân lại không có nhiều kiên nhẫn như thế.

Một tiếng huýt sáo xông thẳng lên chín tầng trời từ trên một con hắc sắc cự chu truyền đến, bên trong tràn đầy sát ý nặng nề.

Đám ma tộc kỵ sĩ nguyên bản phiêu phù ở cư chu phụ cận, sau khi nghe thấy, hàn quang trong mắt chợt lóe, liền thúc dục ma kỵ bên dưới, không chút tiếng động tụ lại thành một mảng.

Xa xa nhìn lại, không trung phảng phất liền xuất hiện thêm mấy mảnh hắc sắc hải dương, theo thời gian huyễn hóa thành các loại trận hình phức tạp hướng Ỷ Thiên thành từ từ áp xuống.

Ma tộc kỹ sĩ giờ phút này, vô luận ma thú dưới thân hay là trên thân, cũng bắt đầu thả ra đại lượng ma khí tối đen.

Trong phút chốc, không trung “hắc quang tề nhật” ma khí thành hải!

Trong một số cự chụ đột nhiên phun ra từng đạo quang trụ tử sắc, lóe liền liền tiềm nhập vào trong thân thể đám siêu cấp ma thú phía trước.

Đám ma thú này thân mang thương thế không nhẹ. Đột nhiên sau vài cái hô hấp liền khôi phục như lúc ban đầu. Sau đó dưới sự thúc dục của tiếng huýt gió biến đổi thành, đôi mắt biến thành màu đỏ như máu, một nửa hướng về nhân tộc lực sĩ công kích tới, một nửa hướng về phía lỗ hỏng trên tường thành điên cuồng xông tới.

Đê giai ma thú đại quân nguyên bổn bị chặn ở phía trước, dưới sự yểm trợ của đám cự đại ma thú này, rốt cuộc xông phá được sự phong tỏa của viễn trình công kích của nhân tộc, cùng nhau nhích gần tới Ỷ Thiên thành Nhất thời, toàn bộ phòng tuyến của Ỷ Thiên thành liền trở nên lảo đảo muốn ngã.

Chính vào lúc này, phía lỗ hỏng nơi bức tường lớn của nhân tộc đột nhiên linh quang liên tiếp chớp động, hiện ra từng tổ nhân tộc tu sĩ tay cầm các loại pháp trận pháp bàn đủ màu sắc, xông xuống liều mạng huy động vật trong tay.

Âm thanh oanh đùng đùng nổ vang Từng viên đá đủ mọi màu sắc to lớn hơn một trượng từ trên cao điên cuồng quăng xuống như mưa, trong phốc chốc liền đem lỗ hỏng ban đầu chặn lại nghiêm nghiêm mật mật.
