
Nhân tộc cao giai tu sĩ thấy tình hình như vậy, trong lòng rùng mình xuống, nhưng lại thật sự không dám đuổi theo Này Thanh Đồng con rối đại quân, lại ở bị một ít thần bí tu sĩ thao túng dưới, đang nghỉ chân ở chỗ cũ cũng không dám rời Ỷthiên thành quá xa.

Ma tộc kỵ sĩ sau khi đã lui trở lại cự thuyền phụ cận , lập tức hóa thành nhiều điểm hắc quang hư hoá tiến nhập vào trong đó.

Chờ cho tất cả Ma tộc kỵ sĩ đều tiến vào trong thuyền, Già luân chiến ma đoạn hậu ở phía sau, cũng quay người lại đồng dạng tiến vào một trong những tòa chiến thuyền. âm thanh vù vù nổi nên, phần đông màu đen cự thuyền run lên, lập tức về hướng về phía sau thật sự kích bắn bay đi. Trong khoảnh khắc, tất cả cự thuyền liền biến mất ở nơi cuối chân trời, một lát sau bóng dáng tiêu thất không còn nhìn thấy.

Ma tộc đại quân sau một hồi công thành quy mô không lớn không nhỏ, nhưng thật lui binh như vậy .

Xa xa phía trên đỉnh núi nhìn đến này hết thảy mọi việc Hàn Lập cùng Ngân quang tiên tử, không khỏi hai mặt nhìn nhau đứng lên.

Cái này có chút gì đó không thích hợp, Già luân chiến ma chỉ cần thêm một lần đầu nhập đi vào, lập tức liền như vậy một lần nữa tiếp tục chiếm cứ thượng phong, nếu là Ma tộc phái ra tôn giả ra tay cùng lúc, thì phá vỡ này thành cũng không phải thật không có khả năng!"

"Nếu nơi đây xuất hiện nhiều như vậy đội quân Ma tộc tinh nhuệ, nghĩ đến này Ma tộc tôn giả thật sự số lượng cũng tuyệt không có quá ít vậy. Ỷthiên thành đã bị ngã xuống hai gã Thái thượng trưởng lão, trước mắt còn lại hai gã hợp thể kỳ tồn tại, ở trên đỉnh giai lực lượng cũng tuyệt đối sẽ bị vây áp xuống hạ phong. Hơn phân nửa là Ỷthiên thành còn có một đòn sát thủ gì khác, ban đầu chắc đã làm cho Ma tộc nếm qua ít nhiều đau khổ, bây giờ mới có như thế một phen kiêng kị, cuối cùng mới không muốn đem toàn bộ lực lượng một lần áp lên phía trên." Hàn Lập sau khi trầm ngâm một chút nói ra.

"Nói như vậy, đích xác có thể có chuyện như vậy. Xem ra lần này chúng ta đi tới trợ giúp, tựa hồ cũng cũng không gian nan giống như lúc đầu tưởng tượng !" Ngân quang tiên tử nghe vậy, ngọc dung bắt đầu buông lỏng.

"Chuyện này cũng khó mà nói. Ỷthiên thành cho dù thực có cái gì đại sát khí, nhưng hơn phân nửa không đủ để thực đối kháng Ma tộc đại quân như vậy, nếu không cũng sẽ không mạo hiểm hướng đến Thiên Uyên thành cầu cứu rồi. Cụ thể tình hình rốt cuộc như thế nào, còn muốn đi vào trong thành mới có thể biết được." Hàn Lập trong mắt tinh quang chợt lóe nói.

"Cũng chỉ có thể như thế. Hiện tại Ma tộc đại quân đã muốn lui đi, tuy rằng khẳng định có lưu một chút cơ sở, ngầm giám thị nơi đây các loại động tĩnh, nhưng có thể nào ngăn được ta và ngươi. Chúng ta bỏ qua chuyện đó lập tức liền tiến vào trong đi. Thiếp thân cùng thiên hoàng tông vị kia lâm loan tiên tử tương giao nhiều năm, cũng không biết nàng hiện tại như thế nào?" Ngân quang tiên tử như có vẻ hiểu ra gật gật đầu.

"Tốt, hiện tại đúng thật là lúc chúng ta phải vào thành. Ngân tiên tử, đi thôi." Hàn Lập nhìn xa xa ỷ thiên thành ở phía trước nhân tộc tu sĩ cùng con rối đại quân cũng bắt đầu đều trở về thành, ánh mắt chợt loé xuống, liền vi nhiên cười cũng đồng ý.

Vì thế hai người độn quang cùng nhau, hóa thành hai đạo cầu vồng, thẳng đến ỷ thiên thành kích bắn mà đi.

Hai người biến thành kinh hồng, một thanh một bạch, mười trượng lớn lên hơn nữa sặc sỡ loá mắt, tự nhiên một chút khiến cho ở phía xa xa nhân tộc cao giai tu sĩ đích chú ý, .

Một ít thần niệm cường đại đúng là bậc luyện hư tu sỹ, thần niệm xa xa đảo qua phía dưới, cũng liền một chút nhận rõ ràng trong độn quang Hàn Lập hai người là thân phận nhân tộc, không khỏi một trận xôn xao lên.

Mắt thấy hơn trăm lý khoảng cách đến như vậy, ở hai người độn tốc kinh người, một chút kéo dài qua gần nửa, chỉ cần lặp lại mấy chớp động dưới, cũng đi ra tới ỷ thiên thành phụ cận thì bỗng nhiên nghe một tiếng băng hàn đến xương, hừ lạnh theo phụ cận hư không truyền đến.

"Tới thật là tốt lắm. Nếu đã đến đây, liền để mạng cho bản tôn lưu lại đây đi.

"

Vừa dứt lời, phụ cận thiên địa nguyên khí một trận kích động xuống, một bàn tay lớn nhỏ cỡ quả núi nhỏ ma trảo bỗng nhiên tách ra hư không, mang theo từng trận tinh phong trực chỉ hướng phía lưỡng đạo cầu vồng một áp xuống.

Ma trảo chừng mấy trăm trượng chi cự, cả vật thể tối đen như mực, đầu ngón tay chỗ phun ra một cỗ màu xanh biếc hỏa trụ.

Cả không trung lúc này một trảo dưới, nhưng lại lâm vào ảm đạm.

Hàn Lập hai người bản thân ở dưới ma trảo lại sinh ra cảm giác quỷ dị giống như không thể tránh được "Không tốt! Là ma tộc Tôn Giả còn chưa ly khai nơi này!" Ngân quang tiên tử vừa thấy cảnh này, một chút thất thanh nói ra, không chút do dự bắt đầu cả người mạnh mẽ đem hai tay áo hướng không trung run lên.

Nhất thời ngân quang chợt lóe, một đôi ngân câu chợt lóe cứ như thế kích bắn mà ra, nhoáng lên một cái dưới, bỗng nhiên hóa thành một vòng màu trắng trăng rằm cùng một vòng màu đỏ đậm, trong chốc lát cuồng tăng chừng hơn mười trượng to lớn, phát ra sấm gió nổ vang tiếng động nghênh đón hướng không trung cự trảo đánh tới.

Mà Hàn Lập cũng không nói hai lời đem cánh tay vừa nhấc, một con kim lóng lánh đích thật lớn quyền ảnh đầu đồng dạng hướng không trung một kích mà đi.

Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, các màu linh quang bùng nổ chói mắt hào quang, đem cả hư không đều lâm vào nhoáng lên một cái cuối cùng lay động đứng lên, cũng ẩn ẩn có sấm gió tiếng gầm rú trong lúc nhất thời vang vọng liên miên không ngừng!"

Ngay cả Hàn Lập tự phụ thần lực kinh người, thân thể lại không dưới Đại Thừa kỳ tồn tại, cũng bất giác thân hình chấn động cuối cùng thật thối lui ra ngoài.

Mỗi một bước chân như vậy ở trên hư không nhưng lại giống như đạp ở trên đất bằng một loại giống nhau đem phát ra "Đặng đặng "Tiếng động, bảy tám bước sau mới có thể một lần nữa ổn định lại thân hình.

Một bên kia ngân quang tiên tử lại không thể giống như vậy, bị lực phản chấn của pháp bảo tác dụng trên người sau, nhưng lại không tự chủ được cuối cùng bay ngược ra hơn mười trượng xa đi, thân thể mềm mại chợt lóe mới đem cổ lực lượng này đánh tan lại huyền phù ở tại không trung.

Nàng này như thế vẫn là dưới một kích vừa rồi, Hàn Lập ngạnh nghạnh, sinh sinh tiếp được ma trảo bảy tám phần mười uy lực thì mới có thể có tình huống như vậy Ma trảo này uy năng đáng sợ như thế thì có thể nào mà không cho nàng này sắc mặt khó coi cực kỳ.

Bất quá không trung phía kia chủ nhân con màu đen ma trảo cũng không hơn gì, ở bọn họ hai người liên thủ dưới một kích, chẳng những giơ lên trời ma trảo bị ngạnh sinh sinh đánh vậy mà một kích tán loạn, đồng thời một cái ngã thương xuống, một đạo nhân ảnh theo chỗ cao trong hư không bị buộc hiện thân đi ra.

Hàn Lập trên mặt vẻ tàn khốc chợt lóe định hướng bóng người này cẩn thận nhìn lại khi, bỗng nhiên một cỗ chút dấu hiệu không có đem kỳ hàn một chút theo sau lưng không tiếng động đánh úp lại, chưa thật sự đánh ở này trên người, băng hàn lực liền cơ hồ đem cả thân hình đều bao phủ ở tại này xuống.

Nếu là thay đổi một gã bình thường đích hợp thể trung kỳ tu sĩ, ngay cả sẽ không thực bị này cổ kỳ hàn lực thương tổn, nhưng thân hình ngưng trệ lại tự nhiên không thể tránh khỏi.

Nhưng Hàn Lập thân mình liền có được ngũ sắc hàn diễm, cộng thêm sau lại ở hoang dã thế giới hấp thu mặt khác một loại không không biết tên một loại kỳ hàn, luận ra đối băng hàn lực thật nắm trong tay, chút kỳ hàn này đối với hợp thể tu sĩ bình thường khó có thể chịu nổi nhưng mà hắn thì sao đây.

Cho nên cổ kỳ hàn này trừ bỏ làm cho trên người trường bào ngoài ý muốn nhiễm phải một cỗ mù sương, sương lạnh phía bên ngoài, còn lại mấy cái ảnh hưởng đều không có gì.

Hàn Lập đầu vai chính là nhoáng lên một cái, đột nhiên một cái xanh biếc hư ảnh lập tức theo sau lưng một hướng mà ra, cũng hung hăng một quyền đánh đi ra ngoài.

"Oanh "Đích một tiếng nổ!

Lục quang mênh mông nắm tay một chút cùng một ngụm tuyết trắng phi đao đụng vào nhau, lục quang bạch mũi nhọn đan vào xuống, một cỗ bồng bột sinh khí cùng một cỗ mù sương hàn khí bốn phía mà mở.

Hai người lại chia ra sau, kia khẩu tuyết trắng phi đao hào quang run lên sau, lại kích bắn mà quay về, cũng chợt lóe rơi xuống trên tay một bóng người gã này bộ dáng khoảng mười năm, mười sáu tuổi thiếu niên .

Bóng người đúng là một gã mười lăm sáu tuổi bộ dáng gầy yếu thiếu niên, nhưng một thân trường bào tuyết trắng, vẻ mặt lãnh tiếu hàn băng, cũng một loại có thể làm cho cảm giác hít thở khó khăn thế nhưng đang dùng ánh mắt đảo qua mà đến hướng thẳng về phía Hàn Lập Về phần kia màu xanh biếc hư ảnh, linh quang một ngưng tụ xuống, rõ ràng biến ảo thành một gã khuôn mặt cùng Hàn Lập độc nhất vô nhị đích lục bào nhân, trên người tản mát ra thản nhiên tử quang, ngay tại cổ tay, bàn tay bị chém mất cùng với hư không tiêu thất Vừa rồi vậy mà một kích tuy rằng đánh lui kia khẩu tuyết trắng phi đao, nhưng là nắm tay nhưng cũng bị ngạnh sinh sinh đích một trảm rơi xuống.

Nhưng này lục bào Hàn Lập lại chính là đem đoạn chỗ đoạn cổ tay bị đứt nhẹ nhàng run lên, một đoàn thúy quang bao vây sau, trong khoảnh khắc liền một lần nữa sinh ra mặt khác một bàn tay mới đến, .

Năm ngón tay lược một sống động như thường , dường so sánh với ban đầu hình dạng không có gì khác biệt Thiếu niên lạnh như băng sau khi thấy cảnh này, nao nao, nhưng tùy theo hừ lạnh một tiếng, trong mắt hung quang chợt loé hiện mà ra.

Này lục bào Hàn Lập kia, "Tự nhiên chính là Hàn Lập tu luyện ra phân thân đạt đến hợp thể kỳ cảnh giới cái linh khu. Ở thời điểm nguy cơ, đột nhiên đem thả ra, quả nhiên dễ dàng hóa giải vừa rồi lần quỷ dị đánh lén.

Nhưng giờ phút này thế nhưng Hàn Lập, sắc mặt có chút khó coi, đồng dạng dùng cái ánh mắt không tốt đánh giá tên kia áo bào trắng thiếu niên đối diện .

Đối phương thế nhưng ẩn núp đến cách hắn như thế khoảng cách gần, còn kém một điểm thật sự không thể phát giác. Này từ khi hắn thần niệm đại thành tới nay, thật đúng là chuyện tình cực kỳ hãn hữu.

Điều này làm cho Hàn Lập không khỏi thận trọng đối đãi người này có hợp thể trung kỳ tu vi Ma tộc tôn giả.

Một tiếng nổ, Hàn Lập đuôi lông mày một chọn, ánh mắt quét hướng bên kia đến phía sau ngân quang tiên tử.

Chỉ thấy nàng này trong tay không biết khi nào nhiều ra một mặt màu bạc phiên kỳ, cũng hóa thành một đoàn màu bạc quang hà, nhưng lại cùng tên vừa rồi dùng thật lớn ma trảo đánh lén bọn họ cái tên còn lại lại lấy cứng liều mạng một chiêu.

Nhưng thấy nàng này sắc mặt tái nhợt, bộ dáng trong mắt thần quang có chút tán loạn như thế, rõ ràng tại lúc trước đã bị ăn một cái không nhỏ thật là mệt!

Trong đó cố nhiên có nguyên nhân nàng này lần trước đại chiến nguyên khí còn chưa thể hoàn toàn khôi phục duyên cớ, nhưng càng thuyết minh nàng trước mặt cảm thấy đối thủ, đồng dạng thần thông lợi hại phi thường.

Hàn Lập trong lòng chớp động xuống, ánh mắt không khỏi cũng hướng bên kia chỗ cao nhìn liếc mắt một cái.

Chỉ thấy một gã mặc màu đen ma giáp, sinh ra trên đầu một con huyết sắc bướu thịt là Ma tộc đại hán, hai tay mang một cái cốt chuy đen thùi, dung ánh mắt âm trầm cực kỳ nhìn hắn cùng ngân quang tiên tử hai người.

Hàn Lập khóe mắt hơi hơi nhảy dựng.

Hắc giáp đại hán đúng là một gã tồn tại hợp thể hậu kỳ đỉnh giai đại thành Ma tộc, trên người lại tản mát ra một cỗ nói không nên lời một loại âm trầm khí, giống như đã tu luyện qua loại nào đó cực kỳ lợi hại Ma tộc công pháp.

"Hai vị ở Ma giới coi như là hùng bá một phương tồn tại vậy, thế nhưng lại dùng loại này thủ đoạn đánh lén. Bất quá có phải quá mất thân phận không?" Ngân quang tiên tử kinh sợ dưới, hít sâu một hơi cuối cùng quát nói.

"Hừ, chỉ cần có thể đánh chết địch nhân, dùng cái gì thủ đoạn có gì là khác nhau sao? Tiểu nha đầu, Tên người hầu tộc kia muốn làm bộ dối trá gì đó à, ở trước mắt hai người bọn ta, lại muốn ra vẻ nhàm chán sao?" Hắc giáp đại hán được nghe lời này, trong tay cầm song trùy phóng ầm một kích, sau đó cuồng cười một tiếng nói.

"Xem ra hai vị bỏ ra thủ đoạn vừa rồi, ở trong các Ma tộc tôn giả chỉ sợ cũng không phải hạng người vô danh đi. Có hay không nói ra danh tính!" Hàn Lập quay nhìn hai gã đối thủ liếc mắt một cái sau, lại hai mắt nhíu lại sau đó bình tĩnh hỏi.

"Các ngươi hai người có thể tiếp được ta vừa rồi một kích ở phía trên, chút tục danh nói cho ngươi thật cũng không có gì là không thể.

Lão phu là thánh tộc cương cốt bộ xưng là Thiết Long, còn vị này là băng linh bộ đích Phi Nha. Xem ra các ngươi hai người chính là viện binh của nhân tộc đến trợ giúp chỗ nơi này ỷ thiên thành, một khi đã như vậy, cũng đem tính danh báo đi lên đi." Tên là thiết long Ma tộc đại hán, trên mặt nanh mâu chợt lóe hỏi.

"Tại hạ họ Hàn, chính là một cái người thuộc hạng vô danh, có nói cho các hạ biết thì các hạ cũng sẽ không biết được. Nhưng hai vị nếu vừa rồi đánh lén chưa còn chưa đạt được, lại cho rằng có cơ hội tiếp tục đối phó Hàn mỗ hai người hay sao?"

Hàn Lập nghe xong, cũng không giận lại vì thế cười rộ lên.
