
Ở phía nơi này bên trong hai đạo Kinh Hồng ẩn ẩn, lộ ra hai cổ kinh người linh áp chỉ có Hợp Thể kỳ tu sĩ mới có được, trực tiếp hướng hai gã Ma tộc tôn giả hùng hổ mà lao xuống, chính là một gã tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ cùng một gã trung kỳ tồn tại.

Ma Tôn đại hán gặp tình hình này, sắc mặt hơi đổi, hướng phía xa xa độn quang nhìn tới, lúc này hướng sang tên thiếu niên có bộ dáng lạnh lùng như băng nói một câu "Đi".

Vừa dứt lời, hắn giương tay lên một chiêu, lập tức từ trong tay bắn ra một chiếc chiến xa màu đen, cao vài trượng, tiếp theo thân hình nhoáng lên một cái, bỗng nhiên liền đứng ở trên đó Tên mặt lạnh như băng thiếu niên vẻ mặt không biểu lộ cái gì, nhưng thân hình cũng một chút trở nên mơ hồ không rõ, tại nguyên chỗ chợt lóe tiêu thất không thấy bóng dáng..

Sau một khắc, hư ảnh của áo bào trắng thiếu niên liền đã ở ngoài mấy trăm trượng di động hiện ra, vừa cất bước, chỉ thấy nửa áo bồng bềnh, thân ảnh lại tiếp tục quỷ dị không thấy bóng dáng.

Thân thể Ma lần này tự nhiên phảng phất một chút biến thành vô hình, chỉ trong mấy bước như vậy đã đến cuối nơi chân trời.

Về phần tên còn lại Ma tộc đại hán, sau một tiếng cười to, ở dưới chân màu đen chiến xa chợt lóe, bỗng nhiên phát ra một tiếng sét đánh hóa thành một đạo hắc sắc tia chớp kích bắn mà đi, sau mấy cái chớp động, liền biến thành một điểm đen nho nhỏ xa xa, cũng giống nhau một loại với thiếu niên cuối cùng biến mất ở phía chân trời.

Mắt thấy cảnh nầy, Hàn Lập ánh mắt chớp động, nhưng cũng không có ý động thân, đuổi theo.

Một bên Ngân quang tiên tử thấy Ma Tôn đại hán thần thông kinh người, sắc mặt cũng khó coi đứng nguyên tại chỗ không có cử động gì.

Thực lực những tên chỉ huy Ma Tôn thủ lĩnh tinh nhuệ, đã vượt quá dự liệu của nàng này, hơn nữa rất có thể nhóm tinh nhuệ này trong Ma tộc còn có những Ma tộc tôn giả khác.

Nếu thật sự đúng là như thế..., cho dù có nàng với Hàn Lập hai người đến tương trợ Ỷ Thiên thành cùng bốn đại tông môn, cũng rất là khó có thể bảo trụ lại được..

Sắc mặt Hàn Lập cũng rất mau khôi phục như thường, nhìn về hướng 2 đạo cầu vồng vừa đến hai mắt cẩn thận đánh giá, khóe miệng không khỏi nổi lên vẻ mỉm cười.

Độn quang thu vào, ở hướng Ỷthiên thành bay vụt đến Kinh Hồng, một chút ở hai người cách đó không xa dừng lại mà tán, cũng hiển lộ ra đến hai đạo thân ảnh một nam một nữ.

Nam bốn mươi mấy tuổi, mặt mũi ngay ngắn uy nghiêm, mặc màu vàng nho bào, trên tay nâng một quyển sách dầy màu trắng ngọc, sau lưng thế nhưng lại khác hẳn đeo một cây bút lông bằng kim ngân thô to Nữ độ khoảng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, mặt trái dưa, Dung mạo có mấy phần thoát tục, một thân lục sắc cung trang, trên tay đang xách một lẵng hoa màu tím.

"Lâm tỷ tỷ, ngươi không có làm sao chớ. Tiểu muội lần này phụng mệnh đến trợ giúp quý tông đây." Ngân quang tiên tử vừa nhìn cô gái mặc lục sắc cung trang , đôi mắt đẹp một chút hiện lên vẻ vui mừng, cùng bắt đầu lớn tiếng chào hỏi.

"Dĩ nhiên là ngân quang muội muội đến đây trợ giúp bổn thành, thế này thật là tốt quá. Xem ra quý thành đã nhận được tin tức bổn tông phát ra cầu viện. Nhưng vị kia đạo hữu lại rất xa lạ, thật sự không biết là?" Mặc lục sắc cung trang cô gái một thấy rõ ràng ngân quang tiên tử, trên vẻ mặt giống như trước lộ ra vừa vừa mừng vừa sợ, nhưng ánh mắt vừa nhìn tới đến trên thân hàn lập, thì lại hơi ngẩn ra.

"Ha hả, vị này là Hàn Lập đạo hữu. Ngày xưa ở núi Cửu Tiên, Thanh mỗ cũng từng cùng Hàn đạo hữu có duyên gặp mặt mấy lần." Một bên nho sinh áo vàng sau khi quét qua Hàn Lập một cái, cũng không chờ ngân quang giới thiệu gì, lại đột nhiên cười một tiếng nói đáp lời.

Người này dường như nhận thức được Hàn Lập.

"Nguyên lai là cửu tinh tông thượng nhân, Hàn mỗ hữu lễ." Hàn Lập nghe đến đây, vốn là đã cảm thấy mặt mũi nho sinh có chút quen thuộc, nghe vậy sau một phen tư lượng, cũng là hồi tưởng lại lai lịch đối phương, lúc này vừa chắp tay cười khẽ đáp lại.

Vị này cửu tinh tông Thanh Long thượng nhân, đúng là lúc hắn tham gia đại hội ở Cửu Tiên cung đã gặp qua một trong hai ba vị Hợp Thể tu sĩ, nhưng lúc đó cũng không có để tâm làm quen cái gì.

"Lần trước gặp nhau, thấy Hàn huynh vẫn chỉ mới là tu vi hợp thể sơ kỳ, hôm nay mấy trăm năm không thấy thế nhưng lại tiến cấp tới trung kỳ tu sĩ, như vậy thật là chuyện đáng mừng a!" Nho sinh thấy đối phương nhớ tới đúng mình, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nhưng thần niệm sau khi đảo qua tu vi của Hàn Lập, lại không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Tại hạ bất quá trong mấy năm nay có chút cơ duyên, mới có thể may mắn lên cấp mà thôi. Cũng là không nghĩ tới năm đó từ biệt, hôm nay thế nhưng có thể lần nữa gặp lại Thanh huynh. Về phần vị tiên tử này, nghĩ đến chắc là vị mà ngân quang tiên tử đã đề cập qua là Lâm loan đạo hữu hay sao!" Hàn Lập tự nhiên dùng lời nói hỏi lấy cớ, đem có liên quan đến chuyện tu vi tiến nhanh bỏ quá, ngược lại đề tài vừa chuyển lại nhắc tới cô gái mặc lục cung trang.

"Nguyên lai là Hàn Lập đạo hữu gần đây thanh danh đang nổi lên. Hàn huynh nói không sai, thiếp thân chính là Lâm loan. Lần này muốn đạo hữu cùng Ngân Quang muội muội giúp đỡ thật nhiều rồi. Nếu là không có cùng giai hai đạo hữu đến giúp, Ỷ Thiên thành sợ rằng thật không cách nào có thể chống đở nổi hai tháng." Tên này Thiên hoàng tông thái thượng trưởng lão vừa mở miệng, thanh âm lại không ngờ uyển chuyển dễ nghe êm tai, hơn nữa trong giọng nói cũng lộ ra cho thấy ý cảm kích to lớn.

"Lâm tỷ tỷ, chỉ giáo cho? Lúc trước ta cùng Hàn huynh ở phía xa thấy được mới vừa rồi một màn Ma tộc công thành. Mặc dù những thứ kia vạn tượng ma kỵ bộ dạng vô cùng khó giải quyết, nhưng quý thành cũng không làm cho đối phương chiếm được tiện nghi cái gì."

Ngân quang tiên tử nghe được nói thế, ánh mắt lẫm liệt, có chút ngưng trọng hỏi: "Hai vị có điều không biết, mới vừa mới xuất hiện bất quá là non nửa Ma tộc đại quân một bộ phận mà thôi. Đại quân chân chính, còn trú đóng ở cách nơi này vạn dặm xa, đồn trú trong trung kiếm sơn mạch. Hơn nữa những thứ này Ma tộc tinh nhuệ sở dĩ không dám toàn lực ứng phó tấn công bổn thành, bất quá là đang đợi thời gian đến mà thôi." Lâm loan cười khổ một tiếng trả lời.

"Chờ đến đoạn khác thời gian?" Ngân quang tiên tử có chút kinh nghi.

"Lâm tiên tử nói như vậy không sai. Bất quá nơi đây cũng không phải chỗ chúng ta nói chuyện thích hợp, tốt hơn theo ta hai người trở về thành lại lần nữa nói chuyện sao. Ma tộc xảo trá dị thường! Mới vừa rồi kia hai gã ma đầu nói không chừng có nữa đi theo hai gã Ma Tôn khác, lần nữa trở lại nơi đây." Thanh Long thượgn nhân nhưng nhắc nhở nói.

"Bốn gã Ma Tôn! Cũng tốt, chúng ta vào trước thành thôi." Ngân quang tiên tử nghe vậy, trong lòng cả kinh, không chút lựa chọn đồng ý xuống tới.

Hàn Lập tự nhiên cũng không có ý kiến gì.

Cho nên bốn người lúc này độn quang cùng nhau, hướng Ỷ Thiên thành phá không bay đi.

Trong nháy mắt, bốn người đã đến Ỷ Thiên thành cự tường nơi, một số nhân tộc tu sĩ cùng đại lượng Thanh Đồng Khôi Lỗi vẫn còn chưa kịp rút về , Điều này làm cho Hàn Lập không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Chỉ thấy những thứ này cao cấp tu sĩ tu vi không nói, nhưng là người người hơi lộ vẻ mỏi mệt, thậm chí có những người này sắc mặt tái nhợt dị thường, xem ra một bộ Nguyên Khí đã tổn hại không ít bộ dạng.

Về phần những thứ kia Thanh Đồng Khôi Lỗi, cũng phần lớn bên ngoài thân hiện ra gồ ghề vết rách, thậm chí một chút còn mất đi chân tay, không còn hoàn chỉnh Hàn Lập nét mặt nhìn như không chút biểu tình, nhưng âm thầm nhưng nhíu mày.

Xem ra Ỷ Thiên thành tình thế mấy ngày này tựa hồ thật không tốt lắm quá.

Ngân quang tiên tử mắt thấy đây hết thảy, thần sắc cũng không thấy âm trầm xuống.

Lâm loan hai người thấy vậy, cũng chỉ có thể cười khổ không nói.

Bất quá lúc này, có khác một nhóm phía sau mang năm màu áo choàng tu sĩ, cũng đã khống chế pháp khí thật nhanh bay lên đầu tường, cũng bắt đầu làm phép tu bổ chỗ thành tường hư hại, đều xem trọng mới ở trên tường thành minh ấn lại mọi người phức tạp huyền diệu pháp trận đồ án.

Cũng có nhiều đội lực sĩ khác một lần nữa đi lên đầu tường, cũng thay xuống những người này nhân tộc tu sĩ. Những thứ này lực sĩ người người võ trang đầy đủ, bộ dạng tinh thần vẫn có vẻ hết sức bình thường.

Nhìn thấy cảnh nầy, Hàn Lập trong lòng ngược lại hơi buông lỏng.

Cho nên cứ như vậy, hắn và ngân quang tiên tử dưới sự hướng dẫn của nho sinh hai người, bay tới đầu tường cùng mấy đạo ở trong thành bố trí sâm nghiêm phòng tuyến sau, rốt cục đi vào một chỗ tọa lạc tại Ỷ Thiên thành một góc trong điện đường.

Ở chỗ này, còn có mấy danh Luyện Hư kỳ tu sĩ đang thần sắc khác nhau chờ chực, nhưng vừa thấy Hàn Lập bốn người, lập tức rối rít tiến lên gặp qua thi lễ, biểu hiện rất là nhiệt tình.

"Mấy người bọn hắn là chịu trách nhiệm cụ thể sự tình phòng ngự bổn thành nghi đạo hữu, Nói đến bọn họ như thế..., nghĩ đến cũng phải giới thiệu cho hai vị đạo hữu thêm một ít sự tình Vừa thấy Hàn Lập cùng ngân quang tiên tử toát ra một tia có ý nghi ngờ sau, Thanh Long Thượng Nhân lập tức mở miệng giải thích.

"Thì ra là như vậy! Hàn Lập gật đầu, cũng là lơ đễnh cùng mấy người trước sau ở trong điện đường ngồi xuống trên ghế Mấy tên Luyện Hư kỳ tu sĩ, nhưng ở một bên cung kính đứng vững vàng.

"Lâm tỷ tỷ, Thanh Long đạo hữu, nên đem tình hình hiện tại của Ỷ Thiên thành, giải thích thêm chuyện tình lúc trước đi. Đoạn thời gian trước hai vị đạo hữu khác ngã xuống chuyện tình, cũng hy vọng có thể cặn kẽ hơn nói cho biết một hai. Làm ta cùng Hàn huynh cũng có thể đề phòng nhiều hơn một phần." Ngân quang tiên tử vừa mới thướt tha ngồi xuống, liền mở miệng nói trước rồi.

Vừa nghe ngân quang tiên tử nói tới hai gã đã ngã xuống hợp thể kỳ tu sỹ, trong điện những người khác sắc mặt cũng biến đổi.

Thanh Long Thượng Nhân sắc mặt hơi có chút khó coi.

Lâm loan tiên tử đôi lông mày kẻ đen nhíu lại, cũng có chút bất đắc dĩ trả lời: "Quá trình ban đầu hai gã vị đạo hữu kia ngã xuống, thật ra thì không có gì tốt để nói rồi. Có thể nói, giống như tin tức cứu viện truyền đi đã đề cập thôi. Lần này chủ trì tiến công bổn thành Ma tộc tôn giả thật sự giảo hoạt dị thường, vừa bắt đầu tựa như mới vừa rồi công thành một loại, chỉ dẫn theo một phần nhỏ vạn tượng ma kỵ hiện thân, hơn nữa cũng chỉ có hai gã là Ma Tôn Hợp Thể sơ kỳ lộ diện đi ra. Kết quả một cái sơ sẩy, hai người đạo hữu bị Ma Tôn dụ dỗ ra khỏi thành, Sau khi ra rồi lại bị đối phương mai phục cùng bốn gã Ma tộc tôn giả khác phục sẵn liên thủ công kích, lúc này ngay cả Nguyên Anh cũng đều không thể chạy thoát ra ngoài ngã xuống tại chỗ."

"Nói đến như vậy, những tên này Ma tộc thật đúng là gian trá cực kỳ, không trách được hai vị đạo hữu kia lại gặp đại nạn lần này." Ngân quang tiên tử như có điều suy nghĩ thở dài một tiếng.

"Ân, ta hai người đúng là cũng muốn phải cẩn thận nhiều hơn một chút. Nếu là có thể nói, haị vị đạo hữu tốt nhất có thể đem tin tức thần thông của bốn gã Ma tộc tôn giả giảng sơ qua cho tại hạ một hai phần." Hàn Lập nói như thế, hai mắt chợt lóe, ánh mắt ở chỗ này nữ cùng Thanh Long thượng nhân hai người đảo qua sau đó khuôn mặt vừa đổi, liền cười nhạt gật đầu.

"Cái này tự nhiên. Sau này có thể hay không bảo vệ thành này còn dựa vào Hàn huynh cùng ngân quang đạo hữu. Nói ra để lường trước sự việc bốn tên ma đầu, ta thì sẽ bảo hạ nhân sửa sang chép lại hai phần, chia ra giao cho hai vị cùng biết, "

Thanh Long thượng nhân một ngụm đáp ứng.

"Như thế tốt lắm rồi. Kia Thanh huynh có thể hay không đem lời lúc trước chuyện Ma tộc đang đợi đến một đoạn thời gian gì đó, một lần nữa giải thích nghi hoặc cho tại hạ một chút?

Cái này một ít thời gian nói thế như vậy rốt cuộc là cái gì?" Hàn Lập lộ ra vẻ mặt hài lòng, nhưng tự định giá lại mọi việc, hỏi xuống nốt vấn đề còn lại Ngân quang tiên tử nghe được Hàn Lập nói thế, cũng liền bất giác gật đầu "Cái này sau một đoạn thời gian tự nhiên nói đến chính là hai tháng sau Ngũ Dương hóa nguyệt ngày. Ngày này chính chỗ dựa của bổn thành, Hộ thành đại trận mất đi hiệu lực ." Lâm loan ngọc dung ảm đạm có chút bất đắc dĩ thở dài nói .
