
"Ngũ Dương hóa Nguyệt! Tính toán thời gian thì hẳn là hai tháng sau sẽ phát sinh kỳ cảnh mà ngày trăm năm mới có một lần này. Nhưng chuyện này sao lại có liên quan đến pháp trận hộ thành của quý thành?" Ánh mắt Ngân Quang tiên tử lưu chuyển, có chút ngạc nhiên mở miệng.

"Vào ngày Ngũ Dương hóa Nguyệt, thiên địa chính dương chi lực sẽ bị thiếu hụt hơn một nửa. Không lẽ đại trận của quý thành liên quan với thiên địa dương lực!"

Hàn Lập tinh thông trận pháp chi đạo, như ngộ ra điều gì hỏi lại.

"Hàn đạo hữu nói không sai, bốn đại tông môn chúng ta ở trong Ỷ Thiên Thành bố trí Cửu Dương Cương Nhật pháp trận. Pháp trận này thu nạp đến thiên địa dương lực càng nhiều thì uy năng phát ra càng kinh người! Thậm chí khi toàn thịnh, điều động toàn bộ uy năng của nó cũng có thể đánh chết Ma tộc tôn giả. Chính là bằng vào trận này, bổn thành mới có thể khiến Ma tộc đại quân vẫn không dám toàn lực công thành. Nhưng đại trận này phải có chín nơi tuyệt địa hỏa chi lực mới có thể bày ra, tài liệu hao phí cơ hồ dốc hết của bốn đại tông môn, có điều vẫn còn chút khuyết điểm, cần phải có thời gian thu nạp lượng lớn thiên địa dương lực mới có thể kích thích đối địch. Lúc bình thường thì tự nhiên không có vấn đề, nhưng nếu gặp ngày Ngũ Dương hóa Nguyệt, thiên địa dương lực thiếu hụt lớn, sẽ không cách nào duy trì mà mất đi hiệu lực." Chân mày Lâm Loan tiên tử nhíu chặt trả lời.

"Cửu Dương Cương Nhật Tuyệt Trận? Có pháp trận uy năng lớn như thế sao? nhưng tên lại xa lạ như vậy, tiểu muội chưa từng nghe nói qua." Nét kinh nghi trên mặt Ngân Quang tiên tử vẫn chưa biến mất, ngạc nhiên hỏi.

"Ngân Quang muội muội không biết cũng là bình thường, pháp trận này là của bốn đại tông môn chúng ta tập trung hơn mười tông sư, trước sau tốn hao hằng ngàn năm thời gian mới nghiên cứu ra, uy năng cường đại tuyệt không dưới thượng cổ tuyệt trận trong truyền thuyết" Lâm Loan tiên tử cười giải thích một câu, trong giọng nói có vẻ ngạo nghễ.

Hàn Lập nghe lời ấy, sắc mặt vẫn như thường nhưng trong lòng giật mình. Có thể ngạnh sanh sanh khai sáng ra một tuyệt trận mới đáng sợ như thế, cũng chỉ có những thế lực lớn thế này mới tập trung nhiều nhân lực vật lực làm được chuyện này.

Xem ra thực lực của bốn đại tông môn này không phải chuyện đùa, sớm đã chuẩn bị vì lần Ma Kiếp này.

Chẳng những tụ tập được bốn tồn tại Hợp Thể mà còn có kỳ trận như thế làm chỗ dựa.

Hàn Lập ngẫm nghĩ, bỗng nhiên cười một tiếng mở miệng : "Hai vị đạo hữu, mặc dù Cửu Dương Cương Nhật đại trận uy lực không nhỏ nhưng nếu tới đây là đám ma tộc tinh nhuệ do bốn Ma Tôn chỉ huy, sợ rằng chỉ bằng pháp trận này thì không thể nào khiến Ma tộc đại quân kiêng kỵ đến như thế."

"Không sai, pháp trận tất nhiên uy lực vô cùng lớn nhưng mấu chốt là điều động vô cùng chậm chạp, dùng để đối phó với bốn tôn giả Ma tộc xác thực có phần miễn cưỡng. Huống chi trong Ma tộc cao cấp tinh nhuệ còn có Ma Tôn hậu kỳ đại thành, như thế sợ rằng chỉ với một đại trận không thể cản được đường tiến của đối phương." Ngân Quang tiên tử sau khi tự đánh giá, có vẻ kinh nghi hỏi.

"Ngoài Cửu Dương Cương Nhật tuyệt trận, ban đầu bổn thành còn có một số thủ đoạn lợi hại đủ để uy hiếp Ma tộc tôn giả. Bất quá những thủ đoạn này có rất nhiều hạn chế cùng sử dụng, đến hôm nay thì không còn bao nhiêu tác dụng. Những Ma tộc tôn giả kia cứ cách mấy ngày lại phái một bộ phận nhân thủ đến đây tấn công một lần, bổn thành đã phải dùng đến toàn bộ các thủ đoạn ẩn dấu lúc trước mà tiêu hao sạch sẽ. Tình hình cụ thể như thế nào, sau đây mấy người bọn họ sẽ nói lại cho hai vị đạo hữu." Thanh Long thượng nhân nghe đến đây, nhưng cười khổ một tiếng nói.

"Không sai. Những Ma tộc tôn giả cực kỳ đáng hận, mỗi một lần công thành đều dùng nhiều thủ đoạn làm tiêu hao hệ thống phòng thủ của bổn thành, nhiều lần hai người chúng ta thấy tình thế nguy cấp đành lao ra ngoài thành đối địch, bọn họ lập tức hiện thân vây công. Nếu không phải vận dụng đến bí thuật, thiếp thân cùng Thanh Long đạo hữu nhiều khả năng đã phải bước theo hai đạo hữu khi trước rồi" Không biết Lâm Loan tiên tử nghĩ tới điều gì mà ngọc dung lại hiện vẻ mặt thống hận dị thường.

"Xem ra tình hình của quý thành đúng là không ổn. trước hết Hàn mỗ muốn nghe mấy vị đạo hữu nói qua một phần." Hàn Lập bình thản nói.

"Ừm, trước tiên hiểu rõ một chút cũng tốt." Ngân Quang tiên tử thấy sự việc biến chuyển tốt, thần sắc dễ nhìn hơn rất nhiều đồng ý.

"Thạch đạo hữu, ngươi đem đại khái tình hình Ỷ Thiên Thành chúng ta kể lại cho hai vị đạo hữu " Thanh Long thượng nhân nghe vậy gật đầu, lập tức hướng sang phân phó một tiếng.

"Vâng, Đại trưởng lão!" Một lão giả bào xám tro lập tức cung kính bước ra một bước.

Hắn hướng sang hai người Hàn Lập thi lễ rồi liền nghiêm nghị, giới thiệu nói: "Hồi bẩm hai vị tiền bối, tình cảnh hiện tại của Ỷ Thiên Thành chúng ta xác thực không tốt lắm. Hơn vạn pháo đài mà bổn thành xây dựng phụ trợ từ lúc mấy tháng trước đã bị Ma tộc tiến đánh đều không còn. Mười ba tầng cấm chế che thành dưới sự tấn công của Ma tộc mấy ngày nay đã bị phá huỷ mất năm. Nếu muốn tu phục những thứ cấm chế này như lúc đầu cần thời gian trên dưới một tháng mới được.

Đồng giáp Khôi Lỗi là lực lớn nhất cho đại quân thủ thành. Trước khi chiến đấu số lượng đầy đủ mười vạn, sau chiến đấu kịch liệt nay giảm bớt chỉ còn lại hơn bảy vạn. Hơn nữa bảy vạn khôi lỗi còn lại đã bị thương chồng chất, cấp bách phải được tu bổ. Nếu không đại quân thủ thành còn bị tổn thất nhiều hơn nữa, rất nhanh sẽ tăng lên. Điểm chết người chính là không lâu lúc trước, vài toà thành dùng để che chắn nhãn trận của đại trận bổn thành đã bị một đám Già Luân Chiến Ma đột nhập vào trong phá huỷ rồi. Kể từ đó, năng lực phòng ngự của bổn thành đã giảm đi ba phần. Những Linh Thú doỶ Thiên môn cùng Thiên Hoàng Tông đào tạo ra ..." Lão giả bào xám tro còn chưa nói hết sự tình thì sắc mặt Ngân Quang tiên tử đã trở nên khó coi.

Hàn Lập nghe thì chân mày cũng nhíu lại, nghe tiếp một lát bỗng nhiên chen miệng nói vào: "Hàn mỗ làm sao chỉ nghe toàn chuyện hỏng bét, không lẽ không có một tin tức nào tốt hơn sao?"

"Hồi bẩm Hàn tiền bối, tin tức tốt cũng có một chút! Trong mấy ngày nay nhân thủ của bổn thành tổn thất không đáng bao nhiêu, xét cả tu sĩ trung hạ cấp hay là lực sĩ bình thường chỉ tổn thất một thành mà thôi. Chỉ là trải qua thời gian xuất chiến dài như thế, hai vị tiền bối đã ngã xuống là một đả kích trên phương diện tinh thần. Bổn thành trù bị linh thạch cùng các loại tài liệu khác cũng cực kỳ đầy đủ, nếu kiên trì phòng thủ mấy chục năm cũng tuyệt không có vấn đề..." Lão giả bào xám tro xoay chuyển lời nói, sự tình thế này thật đúng làm phấn chấn lòng người.

"Ừm, nếu phương diện tài liệu cùng nhân thủ không có vấn đề, hơn nữa có chúng ta đến giúp thì hẳn có cơ hội thủ được Ỷ Thiên Thành" Ngân Quang tiên tử khẽ thở ra một hơi, có chút an tâm.

"Ta cùng Thanh Long đạo hữu cũng nghĩ như thế. Có hai vị đạo hữu tương trợ, những Ma tộc tôn giả kia nếu xuất thủ lần nữa, bốn người chúng ta cũng không phải sợ bọn họ liên thủ rồi. Những Vạn Tượng Ma Kỵ cùng Già Luân Chiến Ma mặc dù khó dây dưa nhưng vẫn có biện pháp đối phó. Chỉ cần chúng ta có thể thể hiện được thực lực không thua đám Ma tôn của đối phương, tới đó sẽ khôi phục được sĩ khí." Thanh Long thượng nhân vui mừng nói.

"Đúng là như thế. Lần sau nếu Ma tộc lại đến công thành thì chúng ta bốn người chỉ cần nghĩ cách vây lấy mấy tên Ma Tôn, sau đó lại điều động Cửu Dương Cương Nhật Tuyệt Trận, nói không chừng có thể khiến một hai Ma Tôn bị thương nặng." Tâm cơ Lâm Loan tiên tử vừa động nhẹ giọng nói.

"Chỉ sợ sẽ không đơn giản như thế. Đám Ma Tôn đã thấy hai người chúng ta tiến vào Ỷ Thiên Thành, lần sau công thành đương nhiên sẽ phòng bị. Hơn phân nửa đã chuẩn bị thủ đoạn khác để đối phó Cửu Dương Cương Nhật đại trận hoặc tạm dừng can qua đợi thời cơ, chờ đến ngày Ngũ Dương hóa nguyệt. Sau khi đại trận mất đi hiệu lực thì mới toàn lực tấn công Ỷ Thiên Thành." Hàn Lập lắc đầu nói.

"Hắc hắc, đám Ma Tôn cũng có thể hành động như thế, nhưng như vậy bổn thành cũng có thiowf gian phục hồi. Trong khoảng thời gian này, một lần nữa khôi phục lại hiệu lực cấm chế đã hỏng, hơn nữa tu bổ lại đại quân đồng giáp Khôi Lỗi, cũng vận dụng vài thủ đoạn lợi hại trù bị cho bổn thành. Dù Cửu Dương Cương Nhật Tuyệt Trận mất đi hiệu lực thì chúng ta vẫn có thể thủ ở Ỷ Thiên Thành. Bất quá lúc đó còn cần hai vị đạo hữu thật lực mạnh mẽ tương trợ rồi." Hai mắt Thanh Long thượng nhân chợt lóe tinh quang, cười lạnh nói.

"Ừm, xem ra trước mắt cũng chỉ có thể làm như thế. Chỉ cần mấy Ma Tôn kia thật sự xuất chiến, Hàn mỗ sẽ hết sức giúp hai vị đạo hữu giúp một tay." Hàn Lập trầm ngâm chốc lát liền chậm rãi gật đầu.

"Lâm tỷ tỷ yên tâm, tiểu muội đã đến nơi đây đương nhiên sẽ giúp tỷ tỷ vượt qua quan ải này." Ngân Quang tiên tử cũng thản nhiên cười nói.

"Thiếp thân đa tạ hai vị" Lâm Loan tiên tử thấy hai người chính thức tỏ thái độ thì nhất thời mừng rỡ.

Thanh Long thượng nhân cũng lộ vẻ mừng rỡ vẻ luôn miệng đa tạ Thời gian về sau, Hàn Lập cùng Ngân Quang tiên tử quay sang hỏi thăm cặn kẽ những tu sĩ Luyện Hư kỳ về những điều liên quan đến phòng thủ Ỷ Thiên Thành, sau khi nhận được câu trả lời hài lòng liền theo sự hướng dẫn của hai thị nữ ngoài điện cáo từ nghỉ ngơi.

Trải qua thời gian dài lên đường, hai người trước tiên cần nghỉ ngơi thật tốt, sau đó mới dễ bề ứng phó đại chiến có thể bộc phát bất cứ lúc nào.

Dĩ nhiên trước khi đi, Thanh Long thượng nhân đưa cho mỗi người một cái ngọc giản ghi lại thông tin về Ma tộc.

Như vậy lúc bọn họ nghỉ ngơi cũng có thể hiểu rõ cặn kẽ một số tin tức mạnh yếu của địch nhân .

Hàn Lập hai người rời khỏi, sau đó mấy tên tu sĩ Luyện Hư kỳ cũng cung kính thối lui ra khỏi đại điện. Lúc này Thanh Long thượng nhân nhìn về cửa điện rồi thở dài một tiếng!

"Sao, thượng nhân vẫn còn điều lo lắng sao?" Lâm Loan tiên tử thấy vậy nhẹ nhàng cười một tiếng hỏi.

"Sao có thể không lo đây? Tiên tử cũng đã biết việc ngày đó hai vị đạo hữu ngã xuống. Hai gã Ma Tôn đáng sợ vượt xa bọn ta tưởng tượng, sợ rằng dù có Hàn Ngân hai vị đạo hữu tương trợ thì cũng không có bao nhiêu cơ hội thủ thắng." Năm ngón tay giấu trong tay áo của Thanh Long thượng nhân vô thức nắm chặt, thanh âm trở nên trầm thấp.

"Nhưng hai ta cũng không phải dùng lời nói suông để gạt hai vị đạo hữu kia. Chỉ cần chúng ta vận dụng vật kia, không phải không có cơ hội thủ thắng." Sắc mặt Lâm Loan tiên tử có chút khó coi rồi lập tức cười lạnh một tiếng.
