
Chính là Hàn Lập cùng Thanh Long thượng nhân tứ đại tu sĩ Hợp Thể kỳ, những người khác cũng là một số tồn tại Luyện Hư hậu kỳ trong thành.

Bọn họ đều một mực im lặng, gắt gao chăm chú nhìn về phía ma hải màu đen xa xa.

Trong mắt Hàn Lập chợt loé lam quang!

Trong Ma hải bỗng truyền ra một tiếng cười quái dị, theo đó ma khí chợt phân ra, từ giữa bay ra mấy đạo độn quang.

Một người một thân hắc giáp, tay cầm chuỳ cùng sắc mặt âm trầm, một thiếu niên thân bạch bào tướng mạo băng lãnh. Chính là hai gã ma tộc tôn giả ngày đó từng đấu pháp qua.

Về phần hai đạo độn quang khác là một người thân mặc hỏa hồng giáp cao mười trượng, bốn phía có hoả diễm quay cuồng. Còn lại một nữ tử xinh xắn hai chân để trần đạp trên một con cự mãng hai đầu, sắc mặt lộ vẻ cười cợt. Tuy chưa gặp hai người này nhưng Hàn Lập sớm đã tìm hiểu không ít tư liệu về bốn gã tôn giả Ma tộc, chỉ cần liếc mắt một cái liền phân biệt được.Thần sắc khẽ động dựa theo nội dung tư liệu mà xác minh.

Nữ tử cùng cự nhân trong hỏa diễm đều là Hợp Thể sơ kỳ, chỉ cần thân không mang chí bảo hoặc là tu luyện công pháp nghịch thiên thì không tạo thành uy hiếp đáng kể. Lúc trước đã thương nghị qua, sẽ giao cho Ngân Quang cùng Lâm Loan nhị nữ đối phó với hai Ma tộc tôn giả này.

Hắc giáp đại hán cùng tên bạch bào thiếu niên kia thần thông rõ ràng vượt xa tu sĩ cùng cấp, tất nhiên sẽ do hắn cùng Thanh Long thượng nhân kiềm chế.

Dựa theo những gì Thanh Long thượng nhân đã nói, không cần đánh bại đối thủ mà có thể kiềm chế được bốn gã tôn giả Ma tộc, có thể vượt qua được ngày Ngũ Nguyệt Hoá Dương liền tính là bọn họ đại thắng!

Những người khác tuy rằng thấy tứ đại tôn giả Ma tộc đã bay ra khỏi ma hải nhưng sau một trận xôn xao thì vẫn lơ lửng yên vị phía trên đỉnh đại điện, không mảy may di động.

Bốn gã Ma tộc tôn giả sau khi ra bay ra cách ma hải một khoảng liền thu liễm độn quang, thân hình hiện ra.

Bọn họ thấp giọng nói chuyện vài câu liền lẳng lặng đứng ở giữa không trung, cũng không có ý tứ lập tức khiêu chiến.

"Những ma đầu này thật đúng là bình tĩnh. Xem ra muốn đợi đến thời điểm tất cả Ngũ Dương đều mất đi thiên địa dương lực thì mới bắt đầu công thành."

Sắc mặt Thanh Long thượng nhân trầm xuống, có chút bất đắc dĩ nói.

Hàn Lập nghe vậy, mỉm cười không nói gì nhưng lại ngẩng đầu nhìn lướt qua trời cao.

Chỉ thấy lúc này trên bầu trời, bảy vầng thái dương thì bốn cái đã hoàn toàn ảm đạm. Thái dương thứ năm cũng đã bị màu xám lấm tấm bao trùm hơn phân nửa, với mắt thường cũng có thể thấy đang lan ra với tốc độ cực nhanh.

"Đương nhiên! Chỉ cần thiên tượng Ngũ Dương Hoá Nguyệt chưa hoàn thành, những ma đầu đó vẫn kiêng kị Cửu Dương Cương Nhật đại trận"

Lâm Loan ở một bên mỉm cười tiếp lời.

"Ừm. Nhưng đám ma đầu này lại không nghĩ được, chúng ta không chờ tuyệt trận này mất đi hiệu lực mà sẽ tự đóng lại. Lúc này mới biểu hiện lo trước lo sau như thế! Như vậy cũng tốt, có thể kéo dài một ít thời gian đối với chúng ta cũng có lợi!"

Thanh Long thượng nhân cân nhắc sơ lược, vẻ mặt lộ tia vui mừng nói.

"Nhưng chỉ sợ cũng không kéo dài được bao lâu."

Ngân Quang tiên tử nhìn không trung một chút, có chút cười khổ nói.

"Hắc hắc, có thể chậm một chút thời gian là có thể thêm phần thắng lợi. Ao với Ma tộc lập tức công thành thì vẫn tốt hơn!"

Thanh Long thượng nhân cười hắc hắc. Nghe hắn nói thế, Ngân Quang tiên tử cũng thản nhiên cười không nói thêm.

Thời gian chậm rãi trôi qua từng chút một. Trên không trung, vầng thái dương thứ năm cũng đã bắt đầu ảm đạm, không chiếu ánh dương xuống nữa.

Trong không trung, trong nháy mắt khi năm vầng thiên dương đồng thời tăm tối, một cỗ sát khí tiêu điều từ phía ma hải cùng Ỷ Thiên thành đồng thời bạo phát ra!

Thanh Long thượng nhân hít sâu một hơi, đang muốn mở miệng thì thanh âm ong ong của hắc giáp đại hán phía xa xa truyền tới: "Thanh Long đạo hữu, chỉ dựa vào đại trận đã mất đi tác dụng, cớ gì phải liều mạng chống đỡ. Chỉ cần ngươi đồng ý quy thuận Thánh tộc chúng ta, bổn tọa có thể thỉnh cầu thánh tộc đại nhân thi triển Ma Khí Quán Thể đại pháp cho ngươi, khiến ngươi trở thành một thành viên thánh tộc chúng ta. Đây chính là cơ hội cuối cùng cho đạo hữu, nếu còn không chịu đáp ứng. Hắc hắc, đại quân bản tộc liền lập tức san bằng Ỷ Thiên thành nho nhỏ này!"

Thanh âm của hắc giáp đại hán vang dội dị thường trên tường thành Ỷ Thiên thành không thôi, khiến hơn phân nửa Nhân tộc đều nghe hết sức rõ ràng.

Thanh Long thượng nhân nghe vậy, sắc mặt trở nên khó coi, hừ lạnh một tiếng, không chút lưỡng lự lớn tiếng trả lời: "Hừ, bổn tọa chưa bao giờ nghĩ tới sẽ thành một gã Ma tộc. Các hạ không cần uổng phí tâm cơ, bổn tọa thà chết trận đương trường cũng tuyệt không đầu hàng dị tộc."

Một lời này, thanh âm của Thanh Long thượng nhân trào dâng dị thường, làm cho tinh thần của vô số Nhân tộc nghe được thoáng rung lên!

"Hảo, tốt lắm. Bổn tọa nhìn ngươi có vài phần bổn sự nên muốn tha cho một mạng.

Nếu ngoan cố như thế, vậy thì chờ giờ khắc đạo tiêu nhân vong đi."

Hắc giáp đại hán nói xong, trong lòng giận dữ nhưng trên mặt lại cười âm trầm.

Sau đó, chỉ thấy hắn bỗng hướng một chỗ cao vung tay áo lên.

Sau ba tiếng "phanh phanh phanh", ba khối quang cầu lục sắc từ giữa không trung bắn ra, chợt lóe liền bạo liệt ngay giữa trời cao nghìn trượng.

Ba đoàn lục diễm lớn nhỏ thoáng cái liền xuất hiện lơ lửng ở trên cao, bộc phát ra quang diễm chói mắt.

Từ trong ma hải phía sau hắc giáp đại hán đột nhiên truyền ra tiếng thê lương sắc nhọn liên tiếp, Một chiến thuyền dài hơn nghìn trượng chậm rãi bay ra, mấy cánh cửa lớn đồng loạt mở ra, một đội ma thú cấp thấp chi chít xông ra.

Cùng lúc đó, một đội Ma tộc kỵ sĩ mặc giáp y, cưỡi các loại ma thú cũng giống như thủy triều theo sát chiến thuyền ào ào ra.

Trong vài nhịp hô hấp, cả không trung cơ hồ đều bị Ma thú cấp thấp cùng Vạn Tượng ma kỵ chiếm cứ phô thiên cái địa, xem ra số lượng còn vượt xa lần Hàn Lập chứng kiến trước đó, căn bản là nhiều vô số kể!

Hơn nữa, lần này cự thuyền nhoáng lên một cái liền thả ra khoảng chừng hơn ba trăm con siêu cấp ma thú. Trong đó, ngoài đám ma thú giống như tê giác khổng lồ đã gặp một lần qua thì còn có thêm vài loại siêu cấp ma thú càng thêm phần hung ác.

Trong đó có một loài giống như bọ ngựa nhưng được thân thể to lớn gấp vạn lần, cũng có quái điểu lông vũ ngũ sắc không biết tên.

Về phần loại ma thú cuối cùng lại khiến người vừa thấy liền kinh hồn bạt vía, đúng là một loại thân giao mặt người. Một cái đầu rối bời có gương mặt tựa một nam tử hoang dã dữ dằn, nhưng từ cổ trở xuống lại là một cái thân giao tím đậm khổng lồ trải rộng vảy phiến, một cỗ ác tinh chi khí tán phát ra.

Ba loại siêu cấp ma thú mới này xuất hiện, số lượng nhiều nhất là bọ ngựa cự hình chừng hơn hai trăm con. Theo đó là ma tê cự hình có bảy tám mươi con. Còn lại, số lượng tiên diễm cự điểu cùng nhân diện tử giao là ít hơn, cự điểu chỉ có hơn ba mươi, nhân diện tử giao bất quá chỉ có ba con.

Dưới đám siêu cấp ma thú thống lĩnh như thế, số ma thú cấp thấp liền rống to, lập tức giống như một đàn công trùng khổng lồ bắn về Ỷ Thiên thành.

Cùng lúc đó, tiếng gầm rú từ cự hình chiến thuyền vang lên, cũng phóng xuất ra từng đạo hắc sắc cột sáng yểm hộ cho đám ma thú công kích.

Về phần Ma tộc kỵ sĩ thì tụ lại tạo thành một pháp trận, từng bước theo sát phía sau đại quân ma thú. Mỗi tên trong bọn đều mang vẻ mặt hưng phấn, ngập ngụa huyết sát chi khí!

Về phần chiến ma là quỷ dị nhất, lúc này không thấy bóng dáng. Tựa hồ còn ẩn nấp ở trong ma hải chưa ra.

Bất quá, ngoài Vạn Tượng ma kỵ ra thì trong ma hải còn xuất hiện thêm một loại tinh nhuệ khác của Ma tộc.

Những Ma tộc này mỗi tên thân cao bốn năm trượng, hai tay sắc nhọn vô cùng, mặt mũi hung tợn tương tự ác quỷ nhưng lại mặc một thân lục sắc trường bào, hơn nữa trên trán còn có thêm một con mắt xanh biếc, tay không tấc sắt xen lẫn trong Vạn Tượng ma kỵ.

Số lượng loại Ma tộc này tuy nhiều hơn Già Luân chiến ma một chút nhưng so với các chủng loại Ma tộc khác thì không đáng là bao. Tổng cộng cũng không hơn hai ba vạn tên, một đám ánh mắt chớp động lục quang, mặt cười âm hiểm.

Mắt thấy đại quân Ma tộc thoáng cái đã xuất động toàn thể, cơ hồ không lưu lại chút lực lượng, bộ dáng hùng hổ của chúng khiến sắc mặt đám người Thanh Long thượng nhân biến đổi.

Nhưng đám tôn giả Ma tộc vẫn chưa xuất thủ nên bọn họ cũng không tự đối phó với đại quân Ma tộc.

Cơ hồ mấy người đều hạ lệnh, các lầu các trên tường thành, số tu sĩ cao tầng lập tức nghiêm nghị truyền từng đạo mệnh lệnh xuống các đội ngũ Nhân tộc.

Lúc này những cột sáng màu đen phun ra từ cự hình chiến thuyền, chớp động mấy cái liền phô thiên cái địa toàn bộ đánh lên trên cấm chế phòng hộ của Ỷ Thiên thành.

So với những lần công thành trước thì những hắc sắc cột sáng này lớn hơn mà còn liên tiếp bắn ra, không mảy may ngưng trệ một chút nào.

Mỗi cột sáng này đều ẩn chứa uy năng không dưới một kích toàn lực của tu sĩ Hoá Thần.

Uy phong cường đại cộng thêm số lượng đáng sợ, gần như chỉ một lần chiếu xuống đã khiến tầng cấm chế bên ngoài liền tan rã.

Cấm chế cả toà Ỷ Thiên thành lập tức lâm vào tình trạng chống đỡ hết nổi!

Hàn Lập thấy vậy sắc mặt hơi đổi, có điều tại một số địa phương ngầm của Ỷ Thiên thành, hơn trăm cỗ pháp trận khác nhau đột nhiên hiện ra dao động kịch liệt, nháy mắt liền hoá thành một cỗ lực lượng thần bí mãnh liệt tuôn về các nơi trên tường thành.

Tường thành cự đại của Ỷ Thiên thành thoáng cái liền nổi lên thanh âm vù vù, theo đó mặt ngoài hiện ra chi chít một loại ngân sắc phù văn trước giờ chưa xuất hiện, trong phút chốc đã tạo thành một cái trận đồ màu bạc chói mắt!

Hào quang đại phóng!

Màn hào quang ngũ sắc kia lại được một tầng ngân sắc bao phủ. Mặt ngoài màn hào quang lại trở nên bóng loáng tinh oánh dị thường!

Những cột sáng màu đen từ cự thuyền phóng ra kích lên trên mặt hơn phân nửa bắn ra bốn phía rồi tán loạn tiêu thất, chỉ có non nửa mới chính thức đánh lên trên màn hào quang nhưng chỉ làm nó chớp động một chút, căn bản không thể phá hư được.

Trong lòng Hàn Lập khẽ buông lỏng mà Ngân Quang tiên tiên tử cũng trực tiếp hiện vẻ vui mừng.

Lúc này, Nhân tộc dưới sự đốc thúc của tu sĩ cao cấp, đại quân lực sĩ cùng tu sĩ cấp thấp cũng phát động công kích mãnh liệt, thanh thế to lớn.

Đồng thời mặt đất phía trước tường thành bỗng nhiên lõm xuống, một đội đại quân Thanh Đồng khôi lỗi hiện ra.

Cơ hồ giống như lần trước, chỉ là lúc này song phương vận dụng nhân thủ cùng mức độ quyết liệt vượt xa.

Trên bầu trời linh quang phá không liên miên không dứt, mặt đất chấn động không thôi.

Trong phạm vi mười dặm phía trước tường thành thoáng cái biến thành tử địa. Chi chít quang đoàn bạo liệt cơ hồ trải rộng cả địa vực, tiếng nổ vang vọng cả thiên không, một cỗ khí huyết tinh tràn ngập cả hư không.

"Thanh Long đạo hữu, có dám chiến một trận cùng bổn toạ?"

Ngay lúc Thanh Long thương nhân nghiêm nghị chú ý toàn bộ chiến trường, một tiếng cuồng tiếu bỗng nhiên truyền đến từ bầu trời xa xa. Theo hai tiếng nổ "ầm ầm", hai cỗ lốc xoáy đen kịt thoáng chốc từ trên cao xông vào mỗi đoạn tường thành, hướng tới những điểm này điên cuồng đánh vài cái, ngân sắc quang tráo trên tường thành cũng lập tức điên cuồng rung động, có xu thế bất ổn.

Chính là hắc giáp đại hán kia múa may hai cự chùy, điên cuồng đánh xuống cấm chế trên tường thành.
