
Tròng mắt cự thú chớp động không ngừng, đánh giá đám Hợp Thể kỳ trong chiến đoàn. Trong đại quân hai phe Nhân Ma đông vô số kể thì chỉ có mấy người này miễn cưỡng tạo thành uy hiếp với nó.

Mà hai gã Hợp Thể Nhân tộc lại mang khí tức quen thuộc mà năm đó phong ấn nó.

Còn về khí tức mấy tên tôn giả Ma tộc cũng khiến nó rất chán ghét.

Nếu là lúc còn toàn thịnh, tự nhiên nó sẽ không ngần ngại một hơi đớp đi tong cả hai bên, nhưng trước mắt vết thương cũ trong cơ thể còn chưa đỡ, hơn nữa bị phong ấn nhiều năm như vậy, một thân pháp lực thì còn non nửa bình thường nên không dám lỗ mãng xuất thủ.

Con thú này đang nghi hoặc theo bản năng thì ngay lập tức tiếng quát của Lâm Loan tiên tử truyền vào trong tai, đồng thời do kích thích này tấm huyết phù trong đầu nó nhất thời không ngừng lớn lên.

Nó mới vừa được thưởng thức qua nỗi đau nhức đến sâu thấm vào thần hồn này, hiện giờ lại như có thể bộc phát ra một lần nữa bất cứ khi nào khiến cho thân hình cự thú run lên, không chút do dự chút há to miệng phun ra một đạo quái phong màu vàng mù mịt, cuốn thẳng về phía đại quân Ma tộc đang công thành phía trước.

Trong phút chốc thiên địa mờ ảo, hoàng vụ mù mịt cuồn cuộn.

Những ma thú bị hoàng phong cuốn qua, dưới sức mạnh khủng khiếp ẩn chứa bên trong dễ dàng bị xé thành mảnh nhỏ, không chút sức phản kháng.

Trong nháy mắt hơn ngàn ma thú cùng trên trăm ma kỵ bị chôn vùi trong cuồng phong.

"Hừ, Hợp Tức, ngươi lại dám giúp Nhân tộc đối nghịch với Thánh tộc chúng ta! Vậy hôm nay ngươi cũng nên chôn cùng một chỗ với thành này đi."

Hắc giáp đại hán thấy thế thì vô cùng giận dữ, hừ lạnh một tiếng, tiếp đó khẽ lật bàn tay đem một cái túi da đen thui vứt ra ngoài. Tiếp đó cánh tay khẽ động, trong tay lại xuất hiện một thanh Phi Xoa màu vàng dài vài tấc.

Vật này thoáng cái bỗng biến lớn cỡ trăm trượng.

Hắc giáp đại hán biến thành đã biến thành người khổng lồ nắm chặt Phi Xoa trong hai tay, mạnh mẽ bổ về phía ngọn quái phong kia.

Một lưỡi hái mênh mông màu xanh dường như thác đổ từ trên xuống, lóe một cái đã chẻ đứt hoàng phong phía dưới, đồng thời phát ra ánh sáng chói mắt lao vào trong đất.

Oành một tiếng vang thật lớn!

Cả vùng đất rung chuyển, bỗng xuất hiện một vết nứt lớn hơn ngàn trượng.

Cuồng phong sau khi bị chém qua lập tức tan thành mây khói, một chút cũng không còn.

Mà túi da màu đen kia sau khi bị ném thì phát ra tiếng kêu như sấm, từ đó chợt bắn ra hai đạo ngân hồ thô to, lóe lên một cái lại hóa thành hai con cự lang có ngân sắc điện hồ bao quanh. Mỗi con đều có một đôi cánh điện màu bạc dài ba bốn trượng sau lưng, đùng một cái, chúng rú lên thê lương rồi lao thẳng tới cự thú đầu dê.

Hợp Tức cự thú thấy thế trên mặt hiện vẻ khinh thường, không lưỡng lự vỗ một chưởng về phía xa xa.

Một cự chưởng màu vàng lớn chừng trăm trượng phảng phất như một ngọn núi lớn chợt hiện ở không trung trên đầu hai con cự lang, chỉ hơi hạ xuống một chút mà hai con ma thú cự lang nhìn không hề tầm thường kia nháy mắt nổ tung xác.

Hắc giáp đại hán cả kinh, không kịp nghĩ nhiều. Phi xoa khổng lồ màu vàng lập tức bổ ra, lưỡi hái khổng lồ lóe một cái lại chém ra lần nữa. Đồng thời hắn thôi động pháp quyết, hai cái cự chùy hắc sắc cũng huyễn hóa ra tầng tầng hư ảnh điên cuồng đập về phía cự thú.

Cự thú liên tiếp bị hắc giáp đại hán công kích, tự nhiên cho rằng tên kia đang khiêu khích nó, trong mắt lóe lên hung quang, hai cái cánh dơi phía sau lưng quặt về phía trước người một cái, lại mơ hồ biến ảo thành hai đám mây vàng đen mờ mịt, lập tức đem thân hình khổng lồ phủ vào trong.

Lưỡi hái khổng lồ cùng chùy ảnh chi chít đánh lên trên mây vàng chỉ phát ra liên tiếp những tiếng trầm đục mà không xuyên qua được tầng phòng ngự này.

Hắc giáp đại hán hoảng hốt, xoay ngang phi xoa màu vàng trong tay, một tay bấm quyết, tức thời từng đạo từng đạo lôi hỏa màu bạc phập phù hiện ra bốn phía thân thể, như thể sắp sửa tấn công địch.

Nhưng vào lúc này trên đỉnh đầu hắn chợt dao động, một cái nhục chưởng lông lá khổng lồ bỗng chốc hiện ra, lăm le đè chúi đại hán xuống dưới.

Cự chưởng còn chưa hạ xuống, một luồng sức mạnh đã kìm giữ đại hán từ bốn phía.

Hắc giáp đại hán chỉ cảm thấy đầu vai trầm xuống, thân thể lập tức chậm chạp hẳn lên, phảng phất như bị thiên sơn áp đỉnh, đồng thời hư không chung quanh trở nên rắn như tinh cương, cử động một ngón tay cũng vô cùng khó khăn.

Hắc giáp đại hán thân là ma tôn hậu kỳ đại thành, bất kể về kiến thức hay thần thông đều vượt xa tu sĩ Ma tộc bình thường. Dù kinh sợ nhưng hắn lại quát to một tiếng, lôi hỏa phập phù bốn phía ào òa nổ tung, hư không giam cầm bốn phía chịu sức nổ mạnh này mà bị phá ra.

Mà phía sau lưng đại hán phiêu phù hiện ra một hư ảnh màu đen, sống mũi hừ nhẹ một tiếng, một cỗ khí tức kinh người phóng lên cao.

Hắc giáp đại hán vốn dĩ bị áp chế nhưng lúc này hắc quang lưu chuyển khắp người, sức mạnh thân thể như gia tăng gấp bội, lại cứ như không chịu cự lực trên người mà biến thành trên trăm hư ảnh giống nhau như đúc, thoáng cái đã chạy tán loạn ra bốn phương tám hướng.

Có điều nhục chưởng khổng lồ trên không chỉ hơi rung động, thể tích lập tức bạo tăng rồi ép xuống nhanh như chớp, một cỗ sóng khí màu vàng mờ mịt điên cuồng đổ xuống.

Hơn phân nửa hư ảnh bị cuốn vào trong, gnháy mắt liền biến thành hư ảo.

Chỉ có hơn mười đạo hư ảnh phi độn nhanh nhất thoát ra hư không ngoài mấy trăm trượng, sau đó lóe sáng tự động tan biến. Chỉ lưu lại một đạo trở lại thành hắc giáp đại hán lúc trước.

Hắn quay đầu nhìn lại cảnh đáng sợ khi nhục chưởng khổng lồ vỗ xuống thì sắc mặt âm trầm vô cùng.

Lúc này hai đám mây vàng phía đối diện khẽ động, lại một lần nữa hóa thành hai cánh dơi khổng lồ.

Thân ảnh cự thú đầu dê lại lần nữa hiện ra, hai chân hơi khuỵu xuống, tung người trực tiếp đánh về phía đại hán.

Với thân hình khổng lồ của nó, dù không dụng tới bất kỳ thần thông nào cũng giống như một ngọn cự sơn trực tiếp đè xuống đầu vậy.

Hắc giáp đại hán rùng mình, không dám trực tiếp đón đỡ mà thân hình thoáng một cái, lần nữa huyễn hóa ra mấy trăm hư ảnh, hai tay không ngừng thúc dục lôi hỏa du đấu không ngừng.

Nhìn qua như rơi xuống hạ phong nhưng cũng không nếm đau khổ quá lớn.

Một bên, Thanh Long thượng nhân thấy vậy thì nhướng mày, trên mặt chợt lóe vẻ tàn khốc, hai tay khẽ lật lại, mỗi bên có thêm một thanh phi kiếm màu xanh, một thanh có chạm khắc hai con giao long màu xanh, một thanh có khắc một con khổng tước màu vàng.

Cổ tay hắn khẽ run lên!

Hai thanh phi kiếm lập tức phát ra một tiếng thanh minh rồi cùng bay lên, lượn một vòng phía trên đỉnh đầu. Một thanh thoáng cái đã biến ảo thành một hư ảnh của một con Thanh Giao. Thanh còn lại sau khi phát ra ánh sáng vàng chói mắt thì từ trong bay ra huyễn ảnh Khổng Tước màu vàng kim.

Dưới sự thao túng của Thanh Long thượng nhân, hư ảnh thanh giao cùng huyễn ảnh kim sắc khổng tước lập tức phát ra vạn đạo quang hà lao nhanh về phía hắc giáp đại hán.

Hiển nhiên vị thái thượng trưởng lão Ỷ Thiên thành này đã quyết tâm mượn thực lực đáng sợ của Hợp Tức thú sát diệt hắc giáp đại hán ngay tại chỗ.

Chỉ cần đánh chết được gã ma tôn tu vi thâm hậu nhất này, cho dù có thêm hai gã ma tôn thần bí nữa thì cơ hội trận đại chiến này rất lớn.

Hắc giáp đại hán chứng kiến cảnh này thì trong lòng cực kỳ giận dữ, nhưng đang bị cự thú uy hiếpnhất thời không làm được gì Thanh Long thượng nhân. Lại bị đối phương xuất thủ dây dưa, không khỏi lâm vào hiểm cảnh.

Đang lúc Thanh Long thượng nhân vui mừng quá đỗi còn hắc giáp đại hán bị bức lui về phía sau, trong miệng rống giận không dứt. Chợt phía ma hải có mấy ngàn luồng hung sát chi khí kinh người phóng lên cao.

Ma hải vốn là một vùng đen nhánh, trong khoảnh khắc liền biến thành màu huyết hồng vô bì!

Dưới từng trận gào thét điên cuồng, một đội quân Ma tộc được bao phủ trong huyết quang yêu dị từ trong ma hải không chút hoang mang bay ra. Trên thân đám này phát ra tử khí đáng sợ cực kỳ, toàn thân sặc sỡ huyết sắc hoa văn, trên mặt không hề có chút biểu cảm nào. Thân thể mơ hồ không còn thực thể mà như là chiến quỷ vừa mới từ hoàng tuyền đi ra.

"Ha ha, xem con hung thú này của các ngươi còn dám hung dữ nữa hay không?

Hóa Huyết Minh vệ, bày trận! Đem Hợp Tức thú cùng mấy tên này vây chết trong Huyết Minh đại trận. Già Luân chiến ma, mở đợt công thành mới cho ta!"

Hắc giáp đại hán vừa thấy đội quân Ma tộc có khí tức cực kỳ khác thường này xuất chiến thì trên mặt lộ vẻ mừng như điên, lập tức lớn tiếng quát lớn, phân phó xuống hai đạo mệnh lệnh.

Lời vừa dứt thì một gã ma tướng cao lớn cầm đầu đám Ma tộc "Hóa Huyết Minh vệ" quát khẽ. Đám này ào ào tản ra hóa thành những vầng huyết vũ lớn cuốn tới, sau mấy cái chớp động liền đem cự thú, Thanh Long thượng nhân cùng cả hắc giáp đại hán quấn vào trong.

Trong phút chốc bên trong phát ra tiếng kêu rung trời cùng những tiếng nổ liên tiếp.

Cơ hồ cùng lúc, đại quân ma thú đang liều mạng công thành cũng liên tiếp phát ra tiếng kêu chói tai.

Hơn một ngàn ma thú nhìn có vẻ cấp thấp bình thường đột nhiên bắn ra từ trong đại quân, liên tiếp nhào tới ngoài quang tráo màu bạc hộ thành, tiếp đó ngoài thân lóe sáng huyễn hóa ra thành Ma tộc cao cấp khổng lồ ba đầu sáu tay.

Chính là nhóm chưa từng lộ diện từ khi đại chiến bắt đầu, Già Luân Chiến Ma!

Những chiến ma này vốn dùng bí thuật biến ảo thành ma thú cấp thấp, ẩn thân ở trong đại quân ma thú, lúc này vô thanh vô tức lấn đến gần tường thành gang tấc.

Sau khi nghe hắc giáp đại hán quát to một tiếng, mới hiện ra nguyên hình dữ dội công thành!

Đám chiến ma này, hai đầu quái thú trong ba cái đầu phun ra đủ loại hỏa cầu phong nhận công kích, trong khi đó sáu cánh tay lại liên tiếp đổi các loại cự chùy, tiêm trùy…Dùng vũ khí hạng nặng hóa thành từng đoàn quang cầu chói mắt như cuồng phong bạo vũ đánh tới cấm chế.

Tầng quang tráo màu bạc kia dù thần diệu vạn phần nhưng khi trước dưới sự tấn công mạnh mẽ của đại quân Ma tộc đã sớm lung lay, giờ phút này lại bị Già Luân chiến ma tập trung sức mạnh tấn công mạnh vài chỗ, rốt cục tại mười mấy nơi phát ra tiếng giòn vang rồi vỡ ra.

Già Luân chiến ma sẵn vẻ dữ tợn vọt tới trên tường thành, nhắm ngay đám Nhân tộc trên tường thành đại khai sát giới!

Những lực sĩ cùng tu sĩ cấp thấp của Nhân tộc sao có thể là đối thủ của một đám ma vật như vậy, trong phút chốc tiếng kêu thảm thiết không ngừng phát ra. Đám này rối rít sợ hãi liên tiếp lui về phía sau.

Khi một vài tu sĩ cao cấp dẫn đội muốn tiến lên ngăn cản đã bị mấy cái Già Luân chiến ma vây công, nằm xuống trong nháy mắt.

Những chỗ tường thành bị xâm nhập, trong nháy mắt trở nên loạn lạc!

Những thủ vệ Nhân tộc những chỗ khác chứng kiến cảnh này thì tinh thần không khỏi bị đại áp chế, người người lộ vẻ hoảng sợ.
