
Nguyên bản là một khuôn mặt nho nhã, sau một hồi vặn vẹo biến dạng, lại biến ảo thành một gương mặt thiếu niên thanh tú.

Dáng vẻ thoạt nhìn bất quá chỉ mười sáu, mười bảy tuổi, nhưng hai mắt đỏ tươi, cả người tản mát ra một cổ mùi vị dị thường huyết tinh, dường như chính là cổ khí tức kinh khủng lúc trước biến mất trong lốc xoáy.

Huyết tinh thiếu niên đem hai tay từ trên đầu buông xuống, chậm rãi đứng lên, dùng một loại ánh mắt cổ quái lướt về phía Ỷ Thiên thành cùng Nhân - Ma đại quân song phương, lại nâng hai tay lên xem thử, bỗng nhiên mặt cuồng tiếu: “Bản tôn rốt cuộc đã đến Linh giới, phương pháp này quả nhiên khả thi. Ha ha, có lẽ bản thánh tổ ta là người thứ nhất có thể làm được sự tình như vậy. Loại cảm giác này thật sự rất kì diệu…!"

Nghe được thiếu niên nói như thế, tất cả cao giai tồn tại phía Nhân tộc đều lộ vẻ kinh hãi, mà cao giai tồn tại phía Ma tộc vừa nhìn thấy rõ ràng dung mạo huyết tinh thiếu niên lập tức kinh hỉ hẳn lên.

Một gã cao giai Ma tộc vô danh tương đối thông minh, chợt nửa quỳ xuống cúi đầu hướng huyết tinh thiếu niên quát to một tiếng: “Tham kiến thánh tổ đại nhân, chúc mừng thánh tổ đại nhân buông xuống Linh giới thành công!”

Tiếng tung hô này dường như lập tức nhắc nhở những Ma tộc khác, vô luận cấp bậc cao thấp, toàn bộ Ma tộc đại quân đều hướng không trung quỳ gối lễ bái!

Mà Nhân tộc tu sĩ thấy cảnh này, mỗi người không khỏi mặt không còn chút máu.

Hắc giáp đại hán, bạch bào thiếu niên cấp bậc tôn giả Ma tộc lại có chút kinh nghi dâng lên, dáng vẻ thoạt nhìn có ba phần kinh hỉ, bảy phần do dự lẫn lộn.

“Không cần sợ! Ma đầu này bất quá phải có thân thể kí sinh mới có thể buông xuống Linh giới ta, một thân pháp lực chỉ sợ còn chưa bằng một phần mười bản thể. Chúng ta vẫn có phần thắng! Lâm tiên tử, mau khiển Hợp Tức thú đánh chết lão ma này! Chúng ta trước cuốn lấy những ma đầu này.”

Thanh Long thượng nhân sắc mặt đại biến, nhưng đột nhiên nét mặt hiện vẻ tàn khốc hét lớn một tiếng.

Lâm Loan nghe được lời này, sắc mặt âm trầm bất định, nhưng sau khi hướng Ỷ Thiên thành cùng đa phần Nhân tộc nhìn lướt qua, cũng liền cắn răng gật gật đầu, một ngón tay bất thình lình điểm giữa huyết phù, lần thứ hai dùng bí thuật thôi động lên.

Con cự thú đầu dê kia nguyên bản dưới sự điều khiển của nàng, đã bắt đầu đem hắc giáp đại hán cùng những huyết sắc ma binh khác áp chế đột nhiên rống to một tiếng, há mồm phung ra một cổ cuồng phong, thoáng chốc đã đem tất cả Ma tộc bên cạnh thổi cho xiêu vẹo, cánh dơi sau lưng chợt lóe lên, liền hóa thành một cỗ quái phong chạy ra khỏi vòng vây, hướng huyết tinh thiếu niên cách đó không xa lao thẳng mà đến.

Tuy rắng huyết tinh thiếu niên còn chưa biển hiện ra chân chính thần thông, nhưng đối phương tản mát ra cổ huyết tinh uy áp làm cho con thú này cũng có một cảm giác uy hiếp mạc danh. Cho dù không bị Lâm Loan tiên tử thúc dục huyết phù, nó cũng muốn theo bản năng đem đối phương nuốt một cái, giảm bớt mối nguy có thể tạo thành uy hiếp đối với chính mình.

Về phần Thanh Long thượng nhân thì hét lớn một tiếng, bảy khẩu đoản nhận bên ngoài thân nhất hiện, lại hóa thành ngũ trảo Thanh long, thân hình khổng lồ lắc lắc, nháy mắt vô số giông tố mãnh liệt tuôn ra.

Huyết quang Ma tộc bên cạnh bị Thanh Long thượng nhân điên cuồng gần như liều mạng tấn công một trận, trong lúc nhất thời không thể phân thân đuổi theo con Hợp Tức cự thú kia.

Mà hắc giáp đại hán thúc dục hai cự chùy hóa ra chùy ảnh đầy trời, nhìn thanh thế công kích kinh người nhưng tựa hồ có chút không tập trung, trong lòng ngập ngừng, đem phân nửa tâm thần đặt ở phương hướng huyết tinh thiếu niên cùng Hợp Tức cự thú kia.

Mà lúc này, Hàn Lập tâm niệm gấp rút, trong lòng tự nhiên cũng là vừa sợ vừa giận!

Vị thánh tổ Ma tộc này vậy mà lại thật sự buông xuống Linh giới, tuy rằng không phải là chân chính bản thể buông xuống, nhưng tựa hồ cũng không phải là thần niệm kí phụ thuật bình thường!

Tên phụ thân (bị kí sinh vào) trung niên nam tử phát ra khí tức thật sự là đáng sợ dị thường, hơn xa Hợp Thể hậu kì tu sĩ bình thường có thể sánh được. Đối phương rốt cuộc thần thông như thế nào, thật đúng là một chuyện khó nói!

Hiện tại con cự thú đầu dê kia đi đối phó người này, Hàn Lập trong lòng rùng mình, rõ ràng đình chỉ truy kích, mắt không chớp chăm chú quan sát.

Về phần bạch bào thiếu niên thấy tình hình vậy, trong lòng buông lỏng, vội vàng từ trong lòng lấy ra vài khỏa giải độc đan ăn vào, sau đó ở xa xa điều động pháp lực trong cơ thể mạnh mẽ bức kì độc ra ngoài.

Hắn cũng là một gã Hợp Thể trung kì tồn tại mới có thể kiên trì đến bây giờ, đổi lại một gã dưới Hợp Thể kì dưới kì độc của Linh Tuyền tà quang sớm đã độc phát thân vong trong chốc lát rồi.

Huyết tinh thiếu niên ở xa, vừa thầy cự thú đầu dê thân gấu cũng không khỏi nao nao, có chút ngoài ý muốn tự nói một câu: “Nơi đây thế nhưng lại có Hợp Tức thú xuất hiện, trách không được đến bây giờ còn không chiếm được tiện nghi gì. Cũng tốt, bổn tọa buông xuống nơi đây, còn khuyết thiếu một cái tọa kỵ, liền tạm thời bắt người thay vậy.”

Vừa dứt lời, huyết tinh thiếu niên một tay đột nhiên khẽ lật, một đoàn tử quang chợt hiện, một cái tử sắc tiểu đỉnh đột nhiên hiện lên. Thiếu niên một tay hướng tiểu đỉnh vỗ một cái, miệng phun một chữ “võng”.

Nhất thời tiểu đỉnh di động, miệng đỉnh thả ra một đoàn hắc quang, chợt lóe lên một chữ cổ văn “võng” hiện ra, hơn nữa chợt lướt qua, hướng cự thú bắn đến.

Cự thú đầu dê thấy cảnh này, há mồm phun ra một cỗ mênh mông lốc xoáy màu vàng cuộn xoắn, đồng thời hai cánh sau lưng hướng trước người bọc lại, liền hóa thành một đoàn vân vụ màu vàng, đem thân hình hoàn toàn bao bọc vào trong đó.

Con thú này khống chế vân vụ, nhưng lại không xem hắc sắc phù văn kia ra gì, bộ dáng mảy may không có chút ý dừng lại, hiển nhiên con thú này đối với phòng ngự của chính mình tin tưởng mười phần.

Huyết tinh thiếu niên thấy vậy, vẻ mặt hiện ra một tia cười lạnh, đứng một chỗ không có ý né tránh.

Kết quả, hắc sắc phù văn điên cuồng vài cái, trực tiếp xuyên thủng lốc xoáy mà qua, bỗng nhiên tại hoàng vân trước người cự thú, vô thanh vô tức không thấy bóng dáng.

Ngay sau đó, nguyên bản hùng hổ cự thú đột nhiên phát ra một tiếng rống to sợ hãi, tiếp theo thân hình căng ra, liền quỷ dị không thể mảy may nhúc nhích tại hư không.

Mặt ngoài thân hình khổng lộ hiện lên vô số hắc tí, đem con cự thú này gắt gao bao vây vào bên trong.

Hắc ti này nhìn như mảnh nhỏ vô cùng, nhưng cự thú bị nhốt ở bên trong mặc dù trong miệng gầm lên giận dữ không dứt, thế nhưng căn bản không thể giãy giụa thoát ra.

Huyết tinh thiếu niên khóe miệng lộ ra một tia dữ tợn, ánh mắt xoay chuyển, nhưng lại hướng Hàn Lập bên này nhìn lướt qua.

Ánh mắt băng hàn đến thấu xương, một cỗ kì hàn theo sau lưng nháy mắt trào ra, Hàn Lập không khỏi giật mình rùng mình một cái.

Huyết tinh thiếu niên khóe miệng hơi hơi run rẩy, trên mặt mảy may không chút biểu tình, nhưng đột nhiên nhấc tay, hướng hư không bên cạnh Hàn Lập vẫy một cái, miệng phun một chữ “thu”.

“Ầm vang long!" một tiếng.

Phụ cận thế nhưng như đáp lại tiếng nổ, một tòa thất sắc cự tháp cao ngàn trượng từ mặt đất đột ngột ngoi lên, nhoáng lên một cái, liền thiểm nhập trong hư không không thấy tung tích.

Ngay sau đó, huyết tinh thiếu niên thoáng chốc hiện lên đại lượng thất thải quang mang, một tòa bảo tháp cao vài tấc không tiếng động hiện ra, hướng đỉnh đầu cự thú ném đi.

Một tay kết quyết!

Bảo tháp xoay tít, nhưng lại hóa thành một phiến thất sắc quang hà cuồn cuộn cuốn xuống, trong nháy mắt công phu đã đem thân hình khổng lồ của cự thú bao phủ vào trong đó.

Khi thất sắc quang hà một lần nữa ngưng tụ, lại trở về thất sắc tiểu tháp như cũ, nhưng cự thú đâu dê tại chỗ cũ bỗng chốc vô tung vô ảnh.

“Không tốt, linh phù của ta không thể cảm ứng được Hợp Tức thú!”

Cơ hồ ngay lập tức, Lâm Loan tiên tử trong lòng giật mình, cực kỳ hoảng sợ, nói.

Hàn Lập thấy tình hình vậy, trong lòng trầm xuống.

Kiện tử sắc tử đỉnh cùng thất sắc bảo tháp trong tay nguyên chủ là vị Huyết Quang thánh tổ này uy năng so với trước kia cơ hồ bạo tăng mấy lần.

Hắn không có chút nắm chắc bị vây vào trong tháp này lại có thể bình yên thoát thân một lần nữa.

“Đi”

Thanh Long thượng nhân vừa nhìn thấy màn này, đồng dạng sợ hãi, không lưỡng lự đôt nhiên hô to một tiếng.

Tiếp theo hắn biến thành Thanh long, toàn thân linh quang đại phóng, liều mạng bất chấp trúng vài chùy ảnh của hắc giáp đại hán, thoáng cái lao ra vòng vây phi độn bỏ trốn. Vừa thấy thế bại cục lập tức quyết đoán bỏ trốn mất dạng, mục tiêu đúng là phương hướng Ỷ Thiên thành.

Không riêng gì người này, Ngân Quang tiên tử cùng Lâm Loan mặt lộ vẻ sợ hãi liếc mắt nhau, cũng gần như đồng thời hóa thành một đạo kinh hồng, hướng hai phương hướng khác chạy trốn.

Về phần Hàn Lập, hai tay áo run lên, đem Thanh Bàn kiếm trận thu lại, sau lưng Phong Lôi sí tề vỗ, sớm hơn một bước hóa thành một đạo hồ quang bắn đi.

“Bây giờ còn muốn chạy nữa, quả thực là si tâm vọng tưởng!”

Huyết tinh thiếu niên thấy cảnh này, cuồng tiếu một trận.

Tiếp theo chỉ thấy hắn hai tay luân phiên kết quyết, huyết khí trên người bỗng nhiên quay cuồng kịch liệt một trận, thân hình mờ nhạt đi, thoáng chốc tách ra thành ba thân ảnh độc nhất vô nhị.

Hai trong ba gã huyết tinh thiếu niên, một tên nâng kiện thất sắc bảo tháp kia, một tên cầm lấy tử sắc tiểu đỉnh, đồng thời trong miệng phát ra một tiếng cười lạnh, ngay tại chỗ nhoáng lên một cái rồi tiêu thất.

Về phần gã huyết tinh thiếu niên cuối cùng lại đạp mạnh, huyết khí dưới chân quay cuồng một trận, cuối cùng trực tiếp biến ảo thành một cái tiểu thuyền màu đỏ.

Tiểu thuyền này dài bất quá bảy tám trượng, toàn thân đỏ tươi lóng lánh, mặt ngoài lại minh ấn vô số thất sắc phù văn huyền bí, tỏa sáng lập lòe, có vẻ thần bí vạn phần.

Khi thiếu niên bước lên trên thuyền, không thấy hắn có hành động gì sau đó, tiểu thuyền màu đỏ nhưng lại run lên bắn đi.

Sau một cái chớp động, trực tiếp mang theo huyết tinh thiếu niên tiến nhập hư không tiêu thất.

Đồng thời dao động cùng lúc ở xa xa, thuyền này lại lóe lên trở về không gian, nhưng đã ở một địa phương ngoài mấy trăm trượng, tự hồ hai cái chớp động nữa liền có thể trực tiếp đuổi theo Hàn Lập phía trước.

Thần niệm Hàn Lập hướng phía sau đảo qua, vừa nhìn thấy màn này cũng không khỏi hoảng sợ.

Hắn tâm niệm vừa chuyển, lúc này cắn rắn một cái hướng mặt đất lăn một vòng, sau một tiếng sét đánh liền hoá thành một con ngân sắc cự bằng bốn cánh.

Bốn cánh đồng thời vỗ!

Cự bằng thoáng chốc hóa thành một sợi tơ kim ngân mỏng mảnh kích bắn bỏ chạy, sau một cái chớp động, trực tiếp xuất hiện ở cuối chân trời, cũng lóe lên rồi tiêu thất.

“Di, ra là Côn Bằng biến thân thuật! Hắc hắc, tưởng rắng chỉ như vậy là có thể chạy thoát khỏi lòng bàn tay của bản lão tổ sao! Mấy người các ngươi đem vài tên Hợp Thể tu sĩ của Nhân tộc xử lý, lão tổ ta tự mình truy đuổi tiểu tử này!”

Trên thuyền, huyết tinh thiếu niên vừa thấy cảnh này, đầu tiên là hơi ngẩn ra, nhưng lập tức cười lạnh một tiếng, lớn tiếng hướng mấy người hắc giáp đại hán truyền âm phân phó một câu.

Tiếp theo, ở chỗ bên cạnh, huyết ảnh chợt lóe, hai gã thiếu niên khác cũng nhoáng lên một cái rồi hiện ra, từ đầu đến cuối giống như chưa từng ly khai quá nửa bước, cũng đồng thời kết quyết.

Sau vài tiếng “phốc phốc”, hai sườn tiểu thuyền màu đỏ lại tự hiện ra hai cánh đỏ tươi óng ánh, ra sức vỗ một cái, hóa thành một đạo tơ máu kích bắn mà đi.
