
Chỉ trong nháy mắt, chiếc thuyền nhỏ chở ba gã Huyết Tinh thiếu niên đi ngàn dặm, không còn thấy bóng dáng, có vẻ không quan tâm đến đại chiến nơi này nữa.

“Hai người các ngươi đuổi theo hai tên Hợp thể tui sĩ Nhân tộc kia. Ta dẫn đại quân đánh chiếm Ỷ Thiên thành. Còn người cuối cùng chạy trốn về thành ta sẽ thuận tay xử lý. Hắn đã không còn có Hợp Tức thú trợ giúp, nguyên khí lại đại thương, căn bản là không thể thoát khỏi bàn tay ta. Còn tên kia, nếu Huyết Quang đại nhân tự mình ra tay đuổi theo, chắc chắn chỉ có đường chết.”

Hắc sắc đại hán sắc mặt âm trầm khó đoán, hướng về hai người bạch bào thiếu niên chậm rãi nói.

“Chỉ có một mình Tàng huynh ở lại nơi đây có ổn không. Nhỡ đâu bên phía Nhân tộc còn có thủ đoạn nào khác nữa thì sao…”

Cô gái nhỏ nhắn xinh xắn một bên chần chờ hỏi.

“Yên tâm! Có ta với Hóa Huyết Minh vệ ở đây đủ để ứng phó tất cả mấy thứ đó”.

Hắc giáp đại hán trả lời không chần chừ.

“Nếu đã như vậy, nơi đây liền giao cho Tàng huynh, tiểu muội đi rồi sẽ quay về ngay.”

Cô gái xinh đẹp nghe vậy thì gật đầu, lúc này, ánh sáng màu hồng nhạt bên ngoài người quay cuồng một trận rồi kêu lên một tiếng mà phá không rời đi.

Phương hướng nàng này rời đi chính là hướng Ngân Quang tiên tử đã bỏ chạy.

Về phần Bạch bào thiếu niên, chỉ qua một lát công phu đã mạnh mẽ trấn áp kỳ độc trong cơ thể, không nói hai lời, thân thể khẽ động hóa thành một đạo ánh sáng trắng bay vọt đi, hiển nhiên là đuổi theo Lâm Loan tiên tử.

Nhìn thấy những kẻ ngang hàng với mình trong Ma tộc đại quân đều đã rời đi, hai hàng lông mày của hắc giáp đại hán nhướng lên, hét lên một tiếng giữa trời cao: “Trưởng lão Hợp thể kỳ của Nhân tộc đã chạy trốn, còn chần chờ gì mà không công hạ thành?”

Trong lời nói có chứa uy năng thâm sâu của ma đầu này vang rõ lên bên hai tai của Nhân - Ma song phương đang đánh nhau ở dưới.

Bên phía Ma tộc mừng rỡ hoan hô một trận, thế công mãnh liệt hơn trước nhiều lần. Còn bên phía Nhân tộc sau khi nhìn thấy mấy vị Hợp Thể kỳ tồn tại bỏ chạy, liền không còn chút sĩ khí, mặt cắt không còn giọt máu, hoảng sợ vô cùng.

“Hừ, tên Ma đầu nhà ngươi, thật sự cho rằng Ỷ Thiên thành chúng ta không có thủ đoạn lưu lại hay sao? Muốn loại bỏ được chúng ta, trước hết phải phá được một trăm linh tám con Cự Kiếm Tinh Kim khôi lỗi đã rồi hãy nói.”

Đang thời điểm nguy cơ, giọng nói của Thanh Long thượng nhân đột nhiên ầm ầm vang lên từ chỗ nào đó trong Ỷ Thiên thành.

Lời vừa dứt, từ các góc trong thành, hơn trăm cột sáng vàng chợt lóe lên, sau khi ánh sáng ngưng tụ lại liên tục biến thành những pho tượng kim giáp vệ sĩ.

Toàn thân chúng được kim giáp vàng ròng che chắn, chỉ để lộ ra đôi mắt màu bạc nhạt lạnh lùng, ôm trong ngực một thanh đại kiếm màu vàng giống hệt cơ thể.

Một trăm linh tám kim giáp vệ sĩ lơ lửng trong không trung không nhúc nhích, trên người tỏa ra khí tức cường đại của tu sĩ cấp Luyện Hư.

Bên quân sĩ Nhân tộc vốn đang hoang mang không biêt phải làm gì, khi nhìn thấy cảnh này, tinh thần lại phấn chấn, thúc dục pháp khí, bảo vật liều mạng điên cuồng tấn công về phía ma tộc dưới thành.

Chiến trường đang có chút yên tĩnh lại trở nên đầy sát khí, tiếng gầm rú vang lên đầy trời. Hắc giáp đại hán ở trên cao nhìn thấy cảnh này thì hơi nao nao, nhưng ngay sau đó khuôn mặt lại hiện ra vẻ khinh thường. Hướng về phía Hóa Huyết Minh vệ đang ở xung quanh, vung tay lên nói lớn: “Thời gian gấp rút, các ngươi lập tức tham gia vào đại quân công thành. Bổn tọa muốn phải công phá được lực lượng phòng ngự chính của thành này trong thời gian ngắn nhất”

Mấy tên Ma tộc dẫn đầu nghe vậy liền vang lên một tiếng đáp ứng, thân thể mấy tên Ma tộc này giống như không phải là thực thể, bay vọt về phía dưới. Trong nháy mắt đã gia nhập vào đại quân Ma Tộc ở phía dưới, đồng thời hướng về phía cự thành bay đến.

Hắc giáp đại hán lơ lửng ở giữa không trung, im lặng đứng nhìn.

Sau khi có Hóa Huyết Minh vệ tham gia làm cho bên Ma tộc chiếm lấy thế thượng phong áp đảo. Thậm chí, một vài tên Ma tộc đánh tanh cấm chế phòng ngự, bay lên trên đầu tường thành.

Thế nhưng hơn trăm Kim giáp kiếm sĩ của Ỷ Thiên thành vẫn bình tĩnh lơ lửng trong thành, không có chạy đến tương trợ, như có tính toán nào khác.

Nhìn thấy cảnh này, con ngươi hắc giáp đại hán co rụt lại, nhưng ngay lập tức nghĩ đến điều gì, liền cười lạnh lùng, thân hình đột nhiên nhoáng lên một cái, bay vọt về phía sau.

Chỉ sau vài lần chớp động, thân hình hắn đã nhập vào bên trong một chiếc thuyền màu đen lớn tựa như ngọn núi nhỏ.

Ma tộc vệ sĩ trong thuyền nhìn thấy hắc giáp đại hán quay về, đều lắp bắp kinh hãi.

Hắc giáp đại hán cũng không buồn giải thích gì, lại nhanh chóng bay vọt đi, thoáng cái nhập vào trong một gian mật thất, rồi lập tức kích hoạt cấm chế đã được bố trí từ trước.

Nhất thời, trên bốn vách của mật thất, tầng tầng ánh sáng ngũ sắc hiện ra, một pháp trận mờ ảo hiện ra trên mặt đất.

Hắc giáp đại hán đi đến bên cạnh pháp trận, một tay liền kết pháp quyết, quát khẽ một tiếng, đánh vào pháp trận màu trắng mấy pháp quyết.

Một trận âm thanh "vù vù" vang lên, ánh sáng trong pháp trận chớp động liên hồi, một cái bàn tế bằng bạch ngọc từ từ hiện ra, trên bàn bày một mặt gương đồng màu xanh cổ kính, hoen rỉ loang lổ, tựa như đã tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm.

Vừa nhìn thấy kính này, sắc mặt hắc giáp địa hán trở nên nghiêm nghị, miệng lẩm bẩm rồi đột nhiên há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, cỗ tinh huyết này nhoáng lên một cái đã hóa thành một đám sương mù bao phủ gương cổ vào trong.

Mặt ngoài cổ kính vốn đang nằm yên bỗng nổi lên một tầng ánh sáng xanh, rồi từ từ sáng ngời lên.

Áng sáng chợt lóe, mặt ngoài cổ kính hiện ra một gã khoác thanh bào.

Mặt mũi hắn nhìn hiền lành, tóc màu xám tro, đang ngồi trên một chiếc ghế màu đen, một tay cầm quyển sách cổ đã ngả vàng, nhìn về đại hán: “Ồ, ta đang tự hỏi ai cách không truyền tin cho ta, thì ra là ngươi. Không phải hiện tại ngươi đang tham gia thánh tế hay sao, bây giờ lại sử dụng đến Phân Giới kính, chẳng lẽ bên kia xảy ra đại sự gì đó phải không?”

Lão giả mỉm cười nói, thực sự giống như một ông lão bình thường.

“Ra mắt Sa lão! Huyết Quang đại nhân vừa buông xuống Linh giới!”

Sau khi thi lễ, Hắc giáp đại hán liền nói thẳng vào chủ đề.

“Vừa buông xuống? tại sao Huyết Quang lại tiếp tục phái một khối hóa thân đến Linh giới? Thực sự có chút cổ quái!”

Lão giả mặc dù nói vậy nhưng ánh mắt chỉ lóe lên, vẫn ngồi yên không động đậy.

“Lúc này đây, Huyết Quang cũng không có trực tiếp buông xuống phân thần mà hình như dùng loại bí thuật nào đó trực tiếp đem thần niệm ký phụ trên người Dương Sát. Dương Sát sau khi bị phụ thể, không những trực tiếp biến thành hóa thân của Huyết Quang đại nhân, pháp lực bản thân cũng tăng lên khó tưởng tượng. Nếu thuộc hạ cảm ứng không sai, tựa như có một phần ba thực lực của Huyết Quang đại nhân. Hắn còn có thể phát huy bảy, tám phần uy năng của hai kiện chí bảo Tử Ngôn đỉnh và Thải Quang tháp. Một con Hợp Tức thú bên phía phe Nhân tộc bị khối hóa thân này chỉ trong chốc lát đối mặt đã dùng bảo vật bắt lấy!”

Hắc sắc đại hán khuôn mặt nghiêm nghị nói.

“Có chuyện này sao, thật thú vị! Mặc dù thần niệm buông xuống mặt biên khác có thể mang theo ít pháp lực nhưng sát liêu không có mấy. Mặt khác, lại bị dị giới lực bài xích làm cho lực lượng của phân niệm bị thu hẹp đi. Huyết Quang đã phái một khối hóa thân trực tiếp buông xuống Linh giới lại vẫn dám cho phân niệm tiếp tục buông xuống Linh giới, mà lại có thể khiến thực lực của người bị ký phụ tăng mạnh, lại tránh được cách giới lực đè nén. Hay là hắn nắm được loại bí thuật mới nào đó?”

Lão giả cuối cùng cũng động dung, trầ ngâm thì thào mấy câu.

“Đúng rồi, Huyết Quang đại nhân lần này buông xuống Linh giới, hình như là nhắm vào một gã Hợp Thể kỳ Nhân tộc.”

Hắc giáp đại hán chợt nghĩ đến điều này, vội vàng nói ra.

“Ngươi miêu tả tên Nhân tộc tu sĩ kia cùng kể các việc liên quan cho lão phu nghe!”

Lao giả lộ ra biểu tình hứng thú.

“Chuyện là như vậy, gã nhân tộc tu sĩ kia là một tu sĩ Hợp thể trung kỳ nhưng có thần thông lợi hại vô cùng, lúc trước, Âm Dương song sát đánh nhau với hắn, thế nhưng…”

Hắc giáp đại hán đáp ứng một tiếng, bắt đầu kể lại.

Không lâu sau, hắn đem sự việc trải qua kể lại, sau đó, im lặng không nói gì nữa, chờ đợi lão giả phan phó.

“Ân, ngươi làm tốt lắm. Tin tức này đối với ta rất hữu dụng, ngươi đi làm việc của mình đi!”

Lão giả nghe xong, gật gật đầu, vân vê chòm râu, phân phó.

“Tuân mệnh đại nhân, vậy thuộc hạ xin cáo lui!”

Hắc giáp đại hắn nghiêm nghị đáp ứng, giơ tay đánh một đạo pháp quyết lên gương cổ.

Ánh sáng màu xanh chớp động trên mặt gương, một lát sau, hình ảnh lão giả biến mất.

Sắc mặt Hắc giáp đại hán buông lỏng, đứng tại chỗ suy nghĩ một lát rồi quay người đi ra mật thất, bay ra từ cự thuyền, hóa thành một đoàn hắc khí xuất hiện trên chiến trường….

Cùng thời gian đó, bên kia một biên khác, trong một ngôi nhà gỗ nơi nào đó. Lão giả nọ đã đặt cuốn sách cổ đặt lên đầu gối, hai mắt nhắm lại, ngón tay gõ nhẹ nhàng, đang cân nhắc chuyện hì đó.

Ở trên cái bàn một bên, đặt một cái gương cổ giống hệt khác.

“Huyết Quang, lá gan ngươi quả thật không nhỏ. Tuy rằng không biết ngươi dùng phương pháp nào để đem nhiều pháp lực như vậy đến Linh giới. Nhưng không sợ bản thể ở thánh giới sẽ xảy ra chuyện sao? Nếu như bị vài kẻ đối địch kia biết được, không trách khỏi nổi lên một hồi phong ba!”

Lão gải thấp giọng tự nói hai câu, trong mắt ánh sáng lạnh lùng lóe lên.

Trên không trung cách ỷ thiên thành mười vạn dặm, cô gái xinh đẹp đang sử dụng độn quang lướt nhanh, một tay nâng một viên ngọc màu máu, thần sắc nghiêm nghị. Sau khi báo cáo sự tình cho một lão phụ ở Ma giới, thì môi thơm hé ra, đem viên ngọc nuốt vào bụng tiếp.

Sau đó, nữ tử này bình tâm lại, tốc độ phi hành thoáng chút nhanh hơn lúc trước quá nửa.

Phía trước nàng ngàn dặm, Ngân Quang tiên tử cũng đang biến thành một đạo trắng bạc phá không bay đi.

Ở trong hư không phía bên kia, cảnh tương tự cũng xảy ra đối với bạch bào thiếu niên. Tên Ma tộc này cẩn thận cất vào lòng ngực một khối ngọc phù trong suốt vừa sử dụng… Cùng thời gian đó, cự bằng bốn cánh màu bạc do Hàn Lập biến thành đồng thời vỗ, biến thành một tia sáng như ẩn như hiện trong không trung.

Chỉ lúc trước còn ở bên này nhưng chỉ sau một khắc đã bay vọt quỉ dị đến phía chân trời.

Thế nhưng, ở phía sau hơn trăm dặm trong không trung, một con thuyền nhỏ màu máu đang gắt gao đuổi theo với tốc độ kinh người.
