
Hàn lập rùng mình trong lòng, hiển nhiên đã sớm phát hiện ra Huyết Quang thánh tổ đang gấp rút đuổi theo không buông phía sau, thúc dục pháp lực trong cơ thể đến cực hạn, bốn cánh của biến thân Côn Bằng vỗ mạnh liên hồi.

Nhưng tiểu thuyền mà Huyết Quang thánh tổ đang khống chế kia là loại bảo vật phi hành có tốc độ cực nhanh, trong đời Hàn Lập cũng ít thấy.

Hai cặp cánh đồng loạt vỗ mạnh nhưng vẫn không thể nới rộng thêm khoảng cách với thuyền nhỏ phía sau, điều này làm cho trong lòng Hàn Lập rất là bất đắc dĩ.

Chẳng lẽ thật sự phải đánh một trận cùng hóa thân của Huyết Quang thánh tổ sao?

Không tính đến những thần thông lợi hại khác, chỉ riêng hai kiện bảo vật nghịch thiên huyền diệu trong tay đối phương, hắn không chút nào ngăn cản được nổi.

Nhưng lúc này hắn đã bị thần niệm đối phương khóa chặt, trừ khi bỏ rơi đối phương ra mấy vạn dặm nếu không cơ bản là không thể thoát được.

Hàn Lập vừa phi độn chạy trốn vừa suy nghĩ cân nhắc đối sách.

Vài chớp động sau, khi vượt qua một đỉnh núi, đại bàng bỗng nhiên kêu lên trầm thấp, hơn ngàn cây lông màu bạc từ trên thân thể bắn xuống phía dưới, liền biến thành từng cây cờ trận.

Ánh sáng đủ màu sắc chợt lóe lên, cờ trận cùng phù chú run lên rồi biến mất nơi đỉnh núi.

Tuy đại bàng làm ra loại hành động nhưng tốc độ không hề bay chậm lại chút nào, chớp động liên tiếp, thoáng cái đã bay ra khỏi dãy núi nhỏ này, biến mất ở cuối chân trời.

Một lát sau, ở phí kia chân trời, một đường tơ máu lóe lên, một chiếc thuyền nhỏ màu đen xé gió hiện ra trên không dãy núi.

Trên thuyền lúc này có ba gã thiếu niên khuôn mặt giống hệt nhau, lạnh lùng.

Người phía trước khoanh tay, hai mắt híp lại.

Hai người phía sau nhắm hai mắt nhưng hai tay kết quyết niệm chú không ngừng.

Tiểu thuyền màu đen liền trở nên mờ ảo, ánh sáng màu máu chớp động, biến mất trong hư không.

Đúng lúc này, từ phía dưới dãy núi, hơn một ngàn cái cột sáng phun ra, các màu ánh sáng chớp động, thoáng cái hình thành một tòa pháp trận to lớn rực rỡ trên không.

Thuyền nhỏ màu đen đang định bay đi thì không khí xung quang dường như đặc sệt dị thường, chỉ trong chốc lát đã bị bao phủ trong pháp trận.

“Hừ! Chỉ là một tòa trận pháp tạm thời mà cũng muốn vây khốn bổn tọa!”

Trước tình hình này, sắc mặt huyết tinh thiếu niên không đổi mà còn cười lạnh lùng nói.

Tiếp đó, một tên thiếu niên khác đứng ở sau, buông lỏng pháp quyết trong tay, toáng cái mở hai mắt ra, há miệng phun ra một đoàn ánh sáng đen.

Trong ánh sáng đen, một cái đỉnh nhỏ như ẩn như hiện, chính là Tử Ngôn đỉnh!

“Phá!”

Tên thiếu niên phun ra đỉnh tím kia vỗ nhẹ lên đỉnh, mặt không chút biểu tình, quát khẽ một tiếng. Ngay lập tức, đỉnh nhỏ phát ra ánh sáng rực rỡ, thoáng cái trở nên to lớn hơn mười trượng.

Tiếp theo đó, một ký hiệu màu đen lớn khoảng một trượng vù vù bay ra, chuyển động xoay tròn, hóa thành một cơn lốc màu đen cuốn đến.

Cuồng phong màu đen giống như sóng lớn xô bờ, có chứa uy năng khó có thể tin, hướng về bốn phía cuốn tới khiến toàn bộ không trung đều run rẩy.

Trận pháp to lớn chỉ ngăn cản được vài nhịp rồi bị xé toạc như tờ giấy, hóa thành vô số điểm sáng bay toán loạn biến mất.

Cự đỉnh màu tím lóe lên, thu nhỏ lại tỏng nháy mắt, lại hóa thành một đoàn ánh sáng màu đen nhập vào trong cơ thể thiếu niên.

Thiếu niên này phun ra một hơi dài, lại kết quyết rồi nhắm hai mắt lại.

Thiếu niên đứng đầu nhìn thấy vậy, cười ha ha điên cuồng, thuyền nhỏ màu máu lại hóa thành tia sáng bay vọt đi.

Cả quá trình đó cũng chỉ kéo dài trong thời gian vài lần hít thở.

Ngay khi đó, đang điên cuồng vỗ cánh bay đi ở phía trước, Hàn Lập cũng thoáng mơ hồ cảm ứng được một tia liên hệ bỗng biến mất.

Trong mắt không tránh khỏi hiện lên vẻ hoảng sợ!

Sao lại có thể như thế! Bộ khí cụ bày trận này có thể phát huy tám phần uy năng của đại trận Thiên DIệu Hải Vân nhưng vẫn không thể ngăn cản lão ma kia một chút.

Trong lòng Hàn Lập kinh hãi, trầm xuống.

Một lát công phu sau, hai cánh của cự bằng do hắn biến thành đột nhiên rung lên, hơn trăm chiếc lông đột nhiên bay ra.

Các linh vũ này nhoáng lên, hóa thành các loại phù văn đủ màu, lóe lên rồi nhanh chóng nhập vào hư không biến mất.

Ở chỗ cũ chỉ còn lại hai đạo phù văn màu bạc phiêu động.

Một luồng ánh sang màu bạc lóe lên biến ảo thành một giáp sĩ giáp vàng, cầm trong tay một lưỡi dao màu vàng, ngẩng đầu lơ lửng tại nơi này.

Tấm ngân phù kia lại huyễn hóa ra một bóng vàng nhàn nhạt, chợt lóe tới phái sau giáp sĩ, quỉ dị biến mất.

Còn bản thân cự bằng không hề dừng lại, chỉ vài lần lóe sáng lại biến mất ở cuối chân trời.

Từ phía xa nhìn lại nơi đây, chỉ thấy tên giáp sĩ đang lẳng lặng đứng.

Không bao lâu, không trung phía xa xa dao động, thuyền nhỏ màu máu nhoáng lên một cái xuất hiện bên cạnh.

Huyết tinh thiếu niên đứng đầu đứng thẳng trên thuyền, vừa nhìn thấy cảnh này liền ngẩn người ra, nhưng sau khi đánh giá giáp sĩ màu vàng một chút, lại cười lạnh lùng, nói: “Tên tiểu tử nhân tộc này thực sự có hiểu biết không ít? Ngay cả ảnh khôi lỗi bậc cao như thế cũng có thể luyện chế ra. Nhưng thứ này đối với ta mà nói, cơ bản là không thể chịu nổi một kích!”

Lời vừa dứt, thiếu niên đứng ở cuối thuyền từ từ mở hai mắt, không nói một lời, giơ một tay lên,lập tức ném ra một tòa tháp nhỏ bảy màu.

Chỉ một chớp động, một tòa tháp bảy màu mấy ngàn trượng bỗng nhiên xuất hiện phía trên giáp sĩ màu vàng, chụp xuống.

Mặt giáp sĩ không hề thay đổi, không chút yếu thế hung hăng bổ cự nhận màu vàng trong tay lên phía trên.

"Ầm vang long” một tiếng!

Một cột kiếm quang dài hơn trăm trượng chém vào đáy tháp lại như trâu đất xuống biển, lóe lên biến mất.

Bóng tháp to lớn rơi xuống, vô sô ánh sáng bảy màu tuôn ra, đem giáp sĩ màu vàng bao phủ vào trong.

Sau khi ánh sáng chợt tắt, bóng tháp lại một lần nữa hóa thành một tòa tháp nhỏ bảy màu mà giáp sĩ thì biến mất không thấy.

Người thiếu niên tung ra tháp này, tay vừa vung lên đã đem tiểu tháp thu trở về.

Huyết tinh thiếu niên đứng đầu cười to một tiếng, thuyền nhỏ màu máu khẽ động, hóa thành một đường tơ máu bay vọt về phái trước.

Nhưng khi đường tơ máu vượt qua chỗ không gian mà vừa rồi giáp sĩ bị bắt đi, đột nhiên ánh sáng màu bạc lóe lên phía trước, một giáp sĩ màu vàng khác yên lặng hiện ra, hai tay bấm quyết niệm chú, sau lưng hiện ra một pho tượng pháp tướng ba đầu sau tay mờ nhạt, sáu cánh tay cùng huy động, sáu cột sáng màu vàng trực tiếp đổ ập xuống thuyền nhỏ.

Chưa đánh trúng được thuyền nhỏ thì một cỗ uy năng đáng sợ, vừa quen vừa lạ hùng hổ cuốn tới.

“Chân Ma pháp tướng! Điều này không có khả năng!”

Bị bất ngờ tấn công nhưng thiếu niên đứng đầu vốn không hề để ý nhưng vừa thấy cảnh này lại chấn đông, thốt lên thất thanh.

Nhưng tên thiếu niên ở sau hắn lại không nói một lời, tay lật lên, kiện tiểu đỉnh màu tím hiện ra, bàn tay lật ngược vỗ xuống. Lập tức, một quầng sáng mờ mờ màu tím hiên lên, đem toàn bộ thuyền nhỏ bảo vệ ở trong. Sáu đoàn kim quang kích lên tử mạc, phát ra mấy tiếng trầm đục rồi bị quầng sáng lóe lên hấp thu hết. Nhưng tiểu thuyền cũng bị trì hoãn, dừng lại một chút trong không trung.

Mặc dù bị giật mình một chút nhưng sắc mặt thiếu niên đứng đầu trầm xuống, liền phản ứng, cánh tay vừa nhấc lên xuất ra trước người một vòng tròn cổ quái.

“Phốc xuy” một tiếng. Một đại động trắng mịt mờ chợt lóe hiện ra phía trước tiểu thuyền, ánh sáng màu máu lóe lên, một bóng mờ như mãng xà từ giữa mơ hồ bay vụt ra, trực tiếp xuyên thủng thân hình giáp sĩ màu vàng rồi cuốn chặt lấy.

Một cổ cự lực khó chống buông trên người giáp sĩ.

Vang lên một tiếng trầm đục! Giáp sĩ màu vàng vỡ tan ra trong nháy mắt, hóa thành nhiều điểm sáng màu bạc biến mất. Pháp tướng phía sau cũng bị chấn động Pháp tướng ba đầu sáu tay phát ra tiếng giòn vang, vỡ vụn biến mất.

Huyết tinh thiếu niên đứng đầu hừ lạnh một tiếng, ánh mắt chợt lóe lên, đang định thúc dục thuyền nhỏ bay đi tiếp thì sắc mặt lại biến động.

Chỉ thấy, phía trên tiểu thuyền, đột nhiên ánh sáng quay cuồng, một cụm đền đài, lầu các mờ mờ ảo ảo, xuất hiện ở đấy.

Chính là Cửu Cung Thiên Kiền phù do Hàn Lập đã bí mật bày ra!

Trong nháy mắt, khi thiếu niên đứng đầu phát hiện ra, những đền đài lầu các này đã phóng xuất vạn trượng hào quang xuống phía dưới, vây thiểu thuyền màu đen trong cấm chế.

Thiếu niên ở sau cùng kia đột nhiên ném bảo tháp bảy màu trong tay ra.

Lập tức, bóng tháp to lớn hiện ra trên đỉnh đầu, chắn không cho dãy đền đài lầu các hạ xuống tý nào, lơ lửng lại giữa không trung.

Tiếp theo, thiếu niên trong lẩm bẩm, há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, đồng thời hét lớn một chữ “thu”.

Chỉ trong nháy mắt công phu, áng sáng bảy màu từ đỉnh tháp dâng lên cuồn cuộn, quét một cái đã đem hư ảnh lầu các thu vào trong.

Áng sáng chợt tắt, bóng tháp to lớn đã biến mất, tiểu tháp bảy màu lại rơi vào tay thiếu niên.

Khi này, trong lòng thiếu niên đứng đầu mới buông lỏng, tiếp đó cưới to một tiếng, liền thúc dục huyết thuyền dưới chân tiếp tục bay đi.

Tại Ỷ Thiên thành, tất cả cấm chế bên ngoài đại thành đều đã bị Ma tộc công phá, trên tường đã thất thủ gần nửa. Vô số Ma tộc kỵ binh cùng ma thú như thủy triều dũng mãnh tiến vào thành.

Mà một trăm lẻ tám Tinh Kim giáp sĩ kia đang lơ lửng trên trời cao không nhúc nhích kia chỉ là hư ảnh do một tòa trận pháp xảo diệu ngưng tụ ra mà thôi.

Nội tình chuyện này không bao lâu đã bị thủ vệ nhan tộc phát hiện, sĩ khí tự nhiên là bị rơi xuống đáy vực, bại lui ào ào, bỏ chạy tán loạn.

Mà lúc này đây, trên một ngọn núi vô danh cách Ỷ Thiên thành mấy ngàn dặm, gần ngàn người nam nữ, già trẻ mặc đồng phục đang nhìn về hướng Ỷ Thiên thành, vốn đã bị ma khí cuồn cuộn áp chế.

Có người hai tay nắm chặt, có kẻ lộ vẻ thảm thiết, còn có tên thì biểu lộ vẻ may mắn khó có thể che dấu.

Mặc dù thần sắc họ khác nhau nhưng đều không nói một lời, bộ dạng như đã được huấn luyện thuần thục.

Ở phía trước người này là một gã thanh bào trung niên, sắc mặt tái nhợt, thần sắc phức tạp cũng nhìn về phương hướng đó.

Đúng là người đã trốn về trong thành lúc trước, Ỷ Thiên thành thái thượng trưởng lão – Thanh Long thượng nhân.

“Đi thôi, việc Ỷ Thiên thành bị phá đã không thể vãn hồi nữa rồi. Các ngươi là hạt giống của tứ đại tông môn chúng ta, chỉ cần Thiên Uyên thành vượt qua Ma kiếp lần này, tứ đại tông môn chúng ta lại có thể một ngày quật khởi. Hiện tại không được chậm trễ, lập tức xuất phát đi.”

Thanh Long thượng nhân bỗng quay đầu, hướng về các tu sĩ kia, trầm giọng phân phó.
