
Đúng là khẩu Huyền thiên tàn nhận.

Kim thân vừa được đến tàn nhận trong tay, nhất thời nhoáng lên một cái bộc phát ra một đoàn chói mắt tử quang, tử quang vừa lóe lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

Huyền thiên tàn nhận cũng chỉ có ở trong tay kim thân mới có năng lực điều động được thiên địa pháp tắc, phát huy ra khủng bố uy lực.

Về phần đối với linh khu hàn lập lại vỗ tay một cái, lập tức từ trong thủ trạc vòng tay, bay ra năm sáu kiện bảo vật một hơi cấp tới.

Những bảo vật này, mỗi một kiện nhìn qua đều thấy hình dáng kỳ lạ, hoặc là ngọc bội, hoặc phiên kỳ, thậm chí còn có một chiếc nhẫn dạng pháp khí.

Cuối cùng Hàn lập không chút do dự, lại đem một tờ tranh cuốn ngưng trọng lấy ra, nhưng lại hướng về phía linh khu tế đi.

Mà linh khu trên mặt không chút biểu tình gì, há mồm to tức thì đem các loại bảo vật sở hữu hấp vào trong bụng, sau đó cùng với kim thân đều tự giác bấm tay niệm pháp quyết, tại phía hai bên giống nhau tiêu thất.

Hàn lập sau khi làm xong mấy việc này, tức thì thân hình quay tròn, vừa chuyển động nhất thời xuất ra mấy trăm can kiếm trận kỳ, trận bàn, cùng các loại khí cụ bố trận, toát ra hào quang mọi màu sắc phi vũ đầy trời, nhưng lại đem một hơi bố trí xuống kiếm trận hiện tại năm sáu loại không biết tên pháp trận tạm thời.

Làm cho thân hình cuối cùng dừng lại, sau đó hắn một lần nữa đem thân mình đứng thẳng, lại đem song bào hướng không trung run lên.

Mấy trăm trương phù sách từ trong cổ tay áo kích bắn phi ra, lóe lên một cái liền tiến nhập vào trong trời cao, ẩn nấp không thấy.

Tiếp theo từ trong tay áo lại bay ra mười ba đoàn tử quang, sau khi đón gió nhất trướng liền biến thành mười ba con, to vài thước bọ cánh cứng hình dáng dữ tợn, ở phía trên đỉnh đầu Hàn Lập xoay quanh không ngừng phi vũ.

Cuối cùng hắn bỗng nhiên đem trong tay áo lấy ra một cái bằng nắm tay bạch sắc tinh cầu, há mồm hướng vật ấy phun ra một cái.

Một đoàn tinh huyết hóa thành một cỗ huyết vụ lóe lên một cái nhập vào phía trong tinh cầu .

Tinh cầu lập tức biến đổi từ màu trắng hóa thành một mảng huyết sắc mờ mờ.

Hàn lập đem tinh cầu hướng trước người ném đi, thần sắc ngưng trọng trong miệng lẩm bẩm, mười ngón tay chỉ hướng tinh cầu luân phiên liên đạn không thôi.

Từng đạo đủ mọi màu sắc pháp quyết, giống như thác bàn hướng tinh cầu tuôn ra mà vào, làm cho toàn thân vật thể này tản mát ra yêu dị linh quang.

Làm cho huyết quang trong tinh cầu không ngừng biến hóa, chớp động từng hồi, cuối cùng ngưng kết thành một cái không nhận biết được huyết sắc ký hiệu, thấy được tới đây hàn lập thở dài ra một hơi, mới vung tay áo hướng phía trên tinh cầu nhất tráo một cái.

Màu xanh mênh mông sáng mờ hiện lên đem tinh cầu một cái thu lại dựng lên.

Làm xong hết thảy hàn lập nhìn qua, trầm ngâm một lát, hốt nhiên xuất thủ hướng đến chỗ minh ấn hoa văn thần bí nơi cánh tay khẽ vuốt ve một chút, nhưng thấy không có chút phản ứng gì, lại không khỏi cười khổ một tiếng.

Tùy theo hắn sẽ không chần chờ gì nữa, dương thủ lên phát ra một tiếng thét dài, bên ngoài thân kim quang đại phóng, hóa thân thành một con cao hơn trăm trượng kim mao cự viên.

Cự viên trong miệng tiếng huýt gió vừa dừng lại tựu hai tay khoanh lại, đứng ở tại chỗ trung tâm kiếm trận lạnh lùng nhìn về phía xa xa chân trời không cử động.

Tốt lắm ngươi rốt cục đã biết tới bổn tọa.

Bất quá một lát công phu sau, từ chỗ trên trời bên cạnh cự viên truyền đến một trận tiếng gầm rú.

Huyết quang chợt lóe lên chợt hiện ra một cái huyết sắc tiểu thuyền, tiểu thuyền nhoáng lên một cái liền hóa thành tơ máu kích bắn mà đến.

Sau vài cái hô hấp, huyết quang chợt tắt, tơ máu một chút xuất hiện ở tại phụ cận trời cao chỗ hàn lập, liền đem hình dáng trở lại thành tiểu thuyền ban đầu.

Trên thuyền ba gã thiếu niên hình dạng bình thường, thần sắc khác nhau đang quét nhìn tới đây.

Tên thiếu niên cầm đầu sắc mặt cười lạnh, tựa hồ đang có ý châm chọc, phía sau hai gã thiếu niên mặt lại không thay đổi chút nào, ánh mắt lợi hại giống như lưỡi đao..

Hừ, Nhân tộc tiểu tử ngươi chạy nhưng thật ra rất nhanh. Bất quá hiện tại dừng lại, hay là tính dãy dụa một phen sao! Chẳng lẽ ngươi thực nghĩ đến bằng vào một tòa kiếm trận cùng chính là vài tòa pháp trận tạm thời, có thể bảo trụ được tánh mạng.

Tên cầm đầu thiếu niên ngáp một cái nói.

Được không, muốn thử qua một chút thì mới có thể biết. Các hạ không nên trông cậy vào mấy lời nói này mà bắt ta thúc thủ chịu trói, cự viên cười to một tiếng ong ong, hai bàn tay to hư không trảo một cái, nhất thời phía trên tiểu thuyền truyền tới một cỗ ba động, hai bàn tay to một đen một trắng, trong suốt hiện ra.

Một cái phát ra vạn đạo quầng trắng mờ, một cái cả vật thể ngũ sắc hàn diễm lượn lờ, mười ngón tay hé ra hùng hổ áp xuống một phát.

Hừ không biết tự lượng sức mình.

Tên thiếu niên cầm đầu thấy tình hình như vậy, ngạo ngễ nói một câu, một tay đan thủ nhất niệm thần chú, sau lưng quay cuồng một trận hắc khí, nhưng từ giữa lại bay ra hai điều xúc tu màu xám, run lên thẳng tắp đâm thẳng hai bàn tay cự thú mà đi.

Hai căn xúc tua này cũng không biết là chủng loại nào, giống như giáo sắt chợt lóe đánh trúng hai bàn tay to, lập tức hai bàn tay trong nháy mắt bạo liệt nổ tan hóa thành nhiểu điểm linh quang tán loạn, tiêu thất trong hư không.

Bất quá trong hai bàn tay to đã ẩn chứa nguyên từ thần quang cùng ngũ sắc hàn diễm, cũng là một thân công phu thần thông chi thuật, ngược lại một cái tăng vọt cuồn cuộn cuốn xuống.

Sáng mờ chợt lóe xuống tiếp xúc cùng xúc tua, một căn xúc tua biến thành một cây băng trụ trong suốt, một cây khác lại bị màu xám quang hà bao vây, một trận hào quang chợt hiện ra sau đó tấc tấc vỡ vụn nổ tan.

Di, nguyên từ thần quang, dĩ nhiên là loại thần thông này, thật đúng là hiếm thấy thực.

Tên cầm đầu thiếu niên bớt đi hơn phân nửa vẻ thoải mái ban đầu, có chút ngoài ý muốn kêu ra tên nguyên từ thần quang.

Hàn lập thấy cảnh này cũng hơi nhướng mày, thân hình ở trạng thái cự viên dữ tợn cười lạnh như băng, nói lại một câu.

Các hạ thật nghĩ đến bằng vào một cái hóa thân mà có thể bức tại hạ chạy trối chết sao? Hàn mỗ bất quá là muốn cách thủ hạ của ngươi xa ra một chút mà thôi.

Ngươi cảm thấy tự tin như thế, chẳng lẽ là bằng vào hai vị ẩn tàng từ nơi bí mật gần đây, tên thiếu niên cầm đầu trên mặt đột nhiên lộ ra một tia cười lạnh.

Cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, hai tên đứng ở phía sau thân hắn đột nhiên ra tay.

Một người bỗng nhiên hé miệng, phun ra một đoàn hắc quang, chợt lóe hóa thành một cái tiểu đỉnh. Mà sau khi miệng đỉnh quay tròn chuyển động, theo phía trong đỉnh bỗng nhiên phun ra một đạo màu đen cột sáng.

Tên còn lại, tức thời một tay hư không một trảo lại quẳng ra, một cái mơ hồ thất sắc tháp ảnh chợt lóe lướt qua kích bắn mà ra.

Chỗ hai người đang đứng công kích, đúng là phía hai bên sườn huyết sắc tiểu thuyền nhìn như không có một bóng người.

Oanh oanh hai tiếng nổ ở chỗ hai bên sườn hư không đồng thời giao động cùng nhau, có một đạo bóng người bị phá bỏ ẩn nặc thuật nhấp nhoáng hiển lộ ra bộ dạng.

Một cái kim chói mắt, ba đầu sáu tay, một cái da thịt xanh biếc, mặt không chút thay đổi, đúng là nguyên vốn định lặng yên tiếp cận huyết sắc tiểu thuyền phạm thánh kim thân cùng linh khu.

Hàn lập thấy vậy tình hình, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Nhưng là làm cho hàn lập có chút ngoài ý muốn là, tên thiếu niên cầm đầu vừa nhìn thấy ba đầu sáu tay kim phía sau, trên mặt biểu tình lại nổi lên một chút cổ quái.

"Chân ma Pháp Tướng! Hắc hắc, thật là có ý tứ.

Một nhân tộc, thế nhưng đem chân ma công tu luyện đến được như thế, lại còn đem chân ma Pháp Tướng trực tiếp cô đọng ra kim thân, nếu lão gia hỏa này biết được, cũng không biết sắc mặt nhìn như thế nào." Thiếu niên cầm đầu ánh mắt chớp động nói, Trong giọng nói ẩn chứa có chút tự giễu lại vừa có chút ý châm chọc.

Hàn lập nghe vậy, nhưng thật ra không lộ ra biểu tình quá mức kinh ngạc gì.

Dù sao phạm thánh chân ma công này, tuy rằng trải qua hắn cải biến không ít, nhưng là này phạm thánh Pháp Tướng hình thái thật sự có chút đặc thù, chỉ sợ bất cứ một gã hiểu được ma công đều có thể liếc mắt một cái liền nhìn ra đến cái này sâu xa.

Đương nhiên ở trong nhân tộc, đem ma công tu luyện đến như thế Ma tu cũng tuyệt đối ít ỏi không có mấy, hàn lập ở tình huống bình thường cũng theo bản năng không muốn dễ dàng vận dụng đến kim thân này.

Hiện tại sẽ đối phó với huyết quang thánh tổ hóa thân, hắn tự nhiên không có khả năng lại lưu giấu cái gì, cho nên biến thành cự viên cũng không có lộ ra kinh ngạc biểu tình, ngược lại nhìn như tùy ý nhìn tên hóa thân kia phun ra tử ngôn đỉnh liếc mắt một cái, trong lòng đã muốn bắt đầu âm thầm cân nhắc đứng lên Đồng thời trong một cái tay lông mao rậm rạp, lại vô thanh vô tức hiện ra một cái tinh cầu nhỏ ngưng tụ ra vô số huyết sắc ký hiệu.

Theo bí thuật thúc dục, ký hiệu phù văn trong tinh cầu, bắt đầu hốt ám hốt minh chớp động đứng lên, phảng phất trở thành một vật sống động như thường.

Thiếu niên cầm đầu gặp hàn lập như vậy bất động thanh sắc bộ dáng, ánh mắt ở kim thân cùng linh khu thượng phân biệt một điểm, tựa hồ đã phân biệt ra sự tình gì, nhưng tại ngay sau đó, lập tức đã nhận ra cái gì, sắc mặt bỗng nhiên đại biến hét lớn một tiếng: "Dám can đảm ở trước mặt bổn tọa động tay chân, đi tìm chết đi."

Vừa dứt lời, hắn sau lưng hắc quang chớp động, đột nhiên hiện ra một cái đầu sinh cự giác, thân hình trải rộng hơn mười căn thật lớn xúc tua cao lớn Ma Ảnh đến.

Này ma ưng nhìn như mơ hồ không rõ, nhưng là phương vừa hiện thân liền hơn mười căn xúc tua cũng chỉ là thoáng vung lên, lập tức phát ra âm thanh nổ đùng nổi lên.

Hơn mười trắng xoá kình phong dưới một quyển, này đó xúc tua thế nhưng không biết như thế nào một chút kéo dài qua mấy trăm trượng cự lực, xuất hiện tại gần xung quanh hàn lập, giống như tia chớp phác xuống.

Hừ, hiện tại mới phát hiện đã muốn đã muộn!" Cự viên một tiếng hừ lạnh, trong lòng chú ngữ một chút, năm đầu ngón tay lông xù nắm tinh cầu dụng xuống một chút lực, một đoàn chói mắt bạo liệt nổ ra .

Huyết sắc ký hiệu chớp động xuống một cái, nhập vào trong lòng bàn tay không thấy bóng dáng.

Cùng lúc đó trước người hàn lập chợt lóe lên một phiến kiếm mạc, đột nhiên biến ảo thành hơn mười đóa hoa sen màu xanh, mỗi một đóa sen đều có một đóa chừng một thước tiểu liên, cánh hóa sen hàn lóng lánh, sắc bén vô cùng.

Xúc tu đâm tới vừa vặn bị chụp vào trong đó Thanh liên chính là quay tròn vừa chuyển, nhất thời vô số kiếm khí từ giữa đan vào trảm trụ, xúc tu đâm tới nháy mắt bị cắt thành vô số mảnh nhỏ mà tiệt.

Cầm đầu thiếu niên cười lạnh một tiếng, trong tay pháp quyết biến đổi, đang muốn lại tiếp tục thúc dục thần thông khác, thì ở phía sau lại đột nhiên truyền ra một tiếng thét kinh hãi, một trận quái âm chói tai đột nhiên bạo phát ra.

Hắn không không kịp làm gì thất kinh vội vàng quay đầu nhìn lại. Kết quả vừa vặn nhìn đến, tử ngôn đỉnh đột nhiên một chút run rẩy dữ dội, phát ra một tiếng quái âm theo một hóa thân khác trong năm ngón tay trùng thiên mà đi.

Mà tên kia hóa thân nguyên bản khống chế đỉnh này, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, nhưng phản ứng không thể vì thế mà chậm lại, cánh tay chính là vừa động, nhất thời phản thủ hư không một trảo.

Nhất thời một cái thật lớn trảo ảnh một chút hiện lên mà ra, đem một mảng to lớn hư không tất cả đều bao phủ xuống tới.

Tử ngôn đỉnh chắp cánh cũng khó thoát khỏi bộ dáng.

Thiếu niên cầm đầu thấy vậy, trong lòng lúc này mới bắt đầu buông lỏng, nhưng tâm niệm bắt đầu chuyển động, còn chưa hiểu rõ sở cảnh này ngọn nguồn thì trong trung tâm kiếm trận kim mao cự viên lại đột nhiên hai tay đấm ngực một cái, há mồm phát ra một tiếng rống to.

Tiếng hô giống như tình thiên phích lịch!

"Không tốt, "Cầm đầu thiếu niên vừa nghe tiếng rống, thân hình không tự chủ được lâm vào loạng choạng một cái, đột nhiên sắc mặt trắng nhợt kêu lên một tiếng.

Tên kia cầm hướng tử ngôn đỉnh hóa thân, nhưng lại cũng đồng dạng cánh tay run lên, bao phủ to như vậy hư không ánh chiếu một phát lập tức tán loạn tan biến.

Tử văn trên đỉnh nhất thời phát ra một tiếng trường minh, hóa thành một đạo tử quang bay ra chỗ cao đến hơn mười trượng, mắt vừa nhìn thấy lại một cái chớp động, liền thật muốn một chút phi độn mà đi.

Ngăn lại nó Thiếu niên cầm đầu bất chấp điển hình hàn lập gì nữa, trong lúc kinh sợ hét lớn một tiếng.

Cuối cùng một gã thiếu niên nâng thất sắc tiểu tháp, đuôi lông mày vừa động, liền cầm tiểu tháp trong tay mà ném ra. ( chưa xong còn tiếp. Nếu ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu đề cử phiếu, vé tháng, ngài duy trì, chính là ta lớn nhất động lực. )
