
Thất sắc sáng mờ bất chợt lóe lên, tiểu tháp trong chốc lát liền bị tên này tế lên tận trời cao, đem một cỗ lực lượng thần bí bộc phát ra, vô thanh vô tức hướng thẳng tới tiểu đỉnh mà chụp tới.

Nhưng cơ hồ cùng lúc thiếu niên ra tay, đồng dạng linh khu vốn đang đờ đẫn đứng im, bỗng đột nhiên hé miệng, từ trong miệng phun ra một đoàn bạch quang, bên trong ẩn ẩn mơ hồ nhìn thấy hình dạng một chiếc nhẫn dạng pháp khí nào đó, cùng lúc ngón tay nhanh chóng điểm tới một cái.

Phanh một tiếng, chiếc nhẫn nơi tay bị điểm đến một cái, nhưng trong nháy mắt bạo liệt nổ ra, nhất thời nhộn nhạo thả ra một cỗ không gian lực mỏng manh .

Tiểu tháp thả ra thần thông, bị một luồng lực lượng này ảnh hưởng tới, không thể tự chủ được cục diện, không gian lực lướt sát qua bên cạnh tử ngôn đỉnh chạm một cái liền bay qua.

Mà tiểu đỉnh lại phát lên một tiếng kêu trầm thấp, liền hóa thành một đạo tử quang độn ra xa khỏi trăm trượng.

Nguyên lai hóa thân của huyết quang thánh tổ đang kiềm giữ bảo vật này, thấy vậy, hai tay khẩn trương vung lên một cái, lập tức hóa thành một đạo huyết quang truy đuổi tới .

Ngươi dám đối với chí bảo của ta động tay, động chân bổn tọa mà không đem ngươi trừu hồn luyện phách, thì thật là uổng danh ta là Thánh tổ thánh giới! Tên cầm đầu thiếu niên sau khi khôi phục lại bình thường, lại thấy rõ ràng cảnh này, tức giận đến mặt mũi xanh mét nói ra.

Hắn lại cũng không tiếp tục để ý đến tên thiếu niên kia có truy hồi lại bảo vật được hay không, hai tay bắt đầu nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, Ma ảnh phía sau lưng lập tức dương cao đầu phát ra một tiếng kêu kinh thiên động địa, sau đó lại cúi đầu há mồm phun ra một cái.

Một cổ huyết thủy cuồng dũng xuất ra.

Huyết thủy này tinh thuần vô bỉ, sau khi trào ra một cái liền cùng nhau đem vô cùng vô tận, phụ cận hư không biến thành một cái biển máu, tất cả đều bị tên thiếu niên cầm đầu thôi động xuống pháp quyết, hóa thành từng cuộn sóng khổng lồ cuốn tới một cái.

Hàn lập trong lòng rùng mình, thân thể đang biến thân thành cự viên một tay bấm niệm thần chú thúc dục vài tòa pháp trận tạm thời, mấy tòa pháp trận này lập tức phát ra tiếng vù vù kích phát dựng lên.

Từng tòa quang trận một đều lần lượt hiện lên mà ra, đem kiếm trận hộ chặt chẽ tại trong đó, tầng tầng quang hà cùng một mảnh sương mù nhiều màu sắc cũng một chút tràn ngập mở ra, lại đem thân thân hình cự viên đang tiến vào trong đó hoàn toàn bao phủ.

Lúc này, huyết sắc tiểu thuyền đã muốn phiêu phù ở vô số máu loãng tạo thành biển máu phía trên.

Trên thuyền tên cầm đầu thiếu niên nhìn thấy Hàn lập bên này toàn lực phòng bị như vậy, cười lạnh một tiếng, hai tay áo đồng thời hướng Hàn lập bên này run lên.

Nhất thời dưới thân biển máu nổi lên một trận ba đào mãnh liệt, cuốn động xuống liền nhấc lên hóa thành hơn mười trượng cao huyết sắc sóng to, hùng hổ hướng hàn lập mà quyển đến.

Các pháp trận tạm thời chắn ở phía trước liền cùng sóng to va chạm đến cùng nhau.

Trong nháy mắt công phu, từ trong pháp trận các loại sương mù mờ sương đang tản mát ra, như gặp phải một loại khắc tinh chợt lóe lên một cái tức thì bị diệt tan, thậm chí ngay cả thân mình của pháp trận gặp máu loãng lao xuống, cũng giống như tờ giấy bị lửa đốt hóa thành một cỗ khói nhẹ tiêu thất.

Huyết sắc sóng to một chút sẽ tràn đến trung gian kiếm trận, cũng bị tên thiếu niên cầm đầu hung tợn thúc dục xuống một cái,va chạm phát ra từng tiếng nổ vang.

Thanh sắc mênh mông kiếm quang nhất thời từ trong kiếm trận chợt hiện lên, giăng khắp nơi nhưng bỗng hóa thành một tầng vách tường màu xanh gắt gao đem chắn sóng to ở phía trước.

Huyết sắc sóng to kia tuy to lớn mãnh liệt, nhưng tiếp xúc với bức tường màu xanh lại bị gắt gao chắn lại.

Tên thiếu niên cầm đầu thấy tình hình vậy, trong lòng không tránh khỏi giật mình.

Huyết hải này của hắn chính là dùng một loại nước kỳ độc của Ma giới luyện hóa mà thành, bình thường đối địch vô luận pháp bảo linh thú, chỉ cần bị cuốn vào trong đó một cái, lập tức hóa thành hư ảo.

Tuy rằng bỏi vì duyên cớ là do pháp lực, thần thông đại giảm, nhưng là ở việc này cảm thấy đối phó dưới đại thừa tu sĩ tự nhiên mọi việc đều thuận lợi. Vạn vạn lần không nghĩ tới lại bị đối phương dùng kiếm trận dễ dàng đón đỡ.

Theo từ trong kiếm trận bay ra thanh sắc kiếm quang này nhìn như bình thường, nhưng bị huyết lãng đánh sâu vào cũng không có chút dấu hiệu nào bị hủy đi, giống như chất kịch độc của biển máu căn bản không ảnh hưởng gì tới nó được.

Nhưng nếu một khi thân đã là đại thừa tu sĩ, thiếu niên cầm đầu tự nhiên không có khả năng chỉ có điểm ấy thủ đoạn, sắc mặt hắn trầm xuống, sau đó một tay nhanh chóng nhất bấm pháp quyết, hướng về bốn phía biển máu mà chỉ tới.

Nhất thời biển máu một trận quay cuồng mênh mông, nhưng lại từ giữa một chút bay ra mấy trăm cái quyền đầu to lớn do từng đoàn máu huyết ngưng tụ mà thành, nhưng lại hóa thành một con huyết tàm mang cánh, hướng thẳng dến thanh sắc thanh sắc kiếm mạc cuồng phác mà đi.

Hàn lập thấy tình hình vậy, đồng tử co rụt lại đột nhiên đem kiếm trận thúc dục một cái.

Tức thì phía trước người, thanh sắc kiếm mạc phát ra một tiếng thét dài, nhưng từ giữa lại bay ra một con ngũ trảo thanh long, thanh long vừa đến lại há to miệng phun ra từng đạo kiếm quang dày đặc trảm tới.

Huyết tằm có cánh bị kiếm quang trảm tới phát ra một trận chi chi quái kêu sau đó bị hàn quang lóe lên trảm một cái thành hai nửa.

Bất quá ngay sau đó từng trận một huyết lãng theo sau cuốn tới, rơi xuống huyết tàm chạm vào liền lập tức khôi phục như lúc ban đầu, vẫn như ong vỡ tổ đánh tới, trong chớp mắt, khi tiếp cận thanh mạc vầng sáng đều há mồm phun ra một cây cột trong suốt tơ máu.

Những tơ máu giống như sợi tóc tinh tế xuyên xuống, nhưng vừa tiếp xúc kiếm mạc, thế nhưng phát ra từng tiếng lách cách, giống như ngọc trâu xuống bàn.

Vô số kiếm quang cùng tơ máu vừa tiếp xúc, chẳng những không bị sắc bén kiếm khí trảm thành mảnh nhỏ, ngược lại một chút trở nên dính chặt vô cùng, nhưng lại thi nhau bám mọc rễ trên kiếm mạc.

Mà vào lúc này những con Huyết tằm vừa phun ra tơ máu xong, lại lập tức chấn động hai cánh về phía sau, kích dát bắn lui.

Hằng trăm huyết ti vừa nhanh chóng bám xuống, làm cho đại bộ phận kiếm quang một chút chở lên chậm chạm.

Trong phút chốc thanh sắc quầng sáng lâm vào cảnh không thể tự chủ được, ngưng lại, để lộ đến ra ngoài một tia khe hở.

Thiếu niên cầm đầu thấy tình hình vậy, cười to một tiếng, lại đem một cột huyết sắc cự đại cột sóng, muốn nhân cơ hội có khe này xuyên thủng mà qua quầng sáng.

Nhưng vào lúc này trong trung tâm của thanh sắc kiếm mạc, truyền ra một rồng ngâm cực lớn, chợt lóe vừa vặn theo khoảng cách giữa tìm tòi mà ra, cũng há miệng phun ra một đạo cột sáng kỳ thô Huyết thủy bắt đầu cùng với cột sáng va chạm đến, cùng nhau bộc phát ra từng tiếng vang đinh tai nhức óc, nhưng hai bên nhất thời ở thế giằng co không dưới.

Thiếu niên cầm đầu sắc mặt trầm xuống, trong miệng bỗng nhiên phát ra từng tiếng thét dài, biển máu phảng phất cùng tương hô, tương ứng với tiếng thét lại từng trận ba đào mãnh liệt, cuồn cuồn dâng lên, một đạo kình thiên cự lãng, trực chỉ kiếm trận cuồng quyển mà tới, cũng giống như trong cơn giận giữ, muốn dùng biển máu đem kiếm trận một hơi mà nuốt hoàn toàn.

Nhưng là một phần dưới thanh sắc quầng sáng, một đầu ngũ trảo thanh long từ giữa hoàn toàn phân ra, giương nanh múa vuốt, đem vô số thanh sắc hoa sen trống rỗng hiện ra, hoa sen vừa hiện lại đem huyết lãng tất cả đỡ tới, hai người nhất thời giằng co không dưới bộ dáng.

Thân ở sau thanh sắc quầng sáng , cự viên đối với mọi việc hết thảy lại nhìn như không thấy, chính là lạnh lùng nhìn về phía khác một gã thiếu niên nâng thất sắc tiểu tháp.

Phụ cận hư không kia một cỗ hỗn loạn, không gian ba động tùy lúc sẽ tiêu thất, vị này hóa thân của huyết quang thánh tổ, trong tay mang huyền thiên tàn bảo, không có khả năng chỉ ở một bên đứng nhìn mà không ra tay.

Đối với cầm đầu thiếu niên cũng chỉ là tương đối, hắn đối với bảo vật trong tay vị này, mới là chân chính đại thêm kiêng kị.

Mà vừa rồi mượn lưc một kiện đê giai không gian bảo vật tự bạo, đem ảnh hưởng đến uy lực của bảo này bất quá cũng là một chuyện bất đắc dĩ, hạ sách.

Tiếp theo có hay không lại có thể dùng được, thì có trời mới biết được.

Cho nên chẳng những cự viên cùng linh khu đối với tên hóa thân này một bộ như hổ rình mồi, ngay cả phạm thánh kim thân cũng là ở một bên vận sức chờ phát động.

Quả nhiên, ở phụ cận hư không cuối cùng một tia hỗn loạn không gian dao động biến mất trong phút chốc, tên hóa thân của huyết quang thánh tổ nâng ngũ sắc tiểu tháp bắt đầu động thủ.

Hắn đột nhiên hai tay đan thủ, vỗ tay một cái vào bảo tháp, trong bảo tháp nhất thời tuôn ra một mảnh thất sắc quang hà đổ ra cuốn xuống, chỉ một cái chớp động, thân ảnh thiếu niên như vậy từ trên tiểu thuyền biến mất không thấy.

Phạm thánh kim thân sáu mắt bỗng nhiên trợn lên, một tầng kim sắc quang diễm theo trên thân hình một phát bắn ra, đem thân hình hộ hoàn toàn vào trong đó.

Linh khu một tay bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân liền toát ra vô số lục ti uốn quanh thân như những cành liễu, lục quang chớp động đem phía mặt ngoài mà ngưng tụ thành một kiện mơn mởn chiến giáp màu xanh thẫm.

Chiến giáp này bao trùm nửa người trên, mặt ngoài minh ấn các loại hoa văn tinh mỹ, gắn liền với phía trên của linh khu.

Hai người bộ dáng cũng đều lộ ra một bộ như lâm đại địch.

Nhưng là thiêu niên vận dụng trong tay tiểu tháp, sau khi thuấn di vẫn chưa tìm tới trên đầu hai người, mà là chớp động một cái, nhưng lại kéo dài một chút qua mấy trăm trượng, xuất hiện ở tại kiếm trận chính trên không, cũng không chút khách khí đưa tay đem một chưởng cuốn tới.

Thất sắc tiểu tháp trong tay đảo ngược một cái hạ xuống, thật lớn tháp ảnh trống rỗng hiện lên mà ra, cũng không chút khách khí hướng phía dưới mà chụp xuống một cái.

Một cỗ dao động mao cốt tủng nhiên lập tức đem cả tòa kiếm trận mà chụp xuống một cái, cũng bỗng nhiên hóa thành một mảnh thất sắc quang hà cuồn cuộn cuốn xuống.

Lúc cỗ dao động này xuất hiện trong chớp mắt, hàn lập đang biến thành cự viên một chút liền cảm ứng được, vừa mãnh liệt ngẩng đầu nhìn đến tình hình trên không trung như vậy, sắc mặt biến đổi, không chút do dự cánh tay vừa động, một cái bàn tay to lông xù liền hướng không trung một chiêu mà đi.

Rất cao trong hư không, trời quang mà phát một tiếng sét đánh, vạn đạo hào quang đồng thời phụt ra mà ra, một mảnh đền đài lầu các hư ảnh bắt đầu hiện ra, cũng đồng dạng phát ra một cỗ dao động xuống phía dưới chợt lóe rơi đi.

Bên kia, phạm thánh kim thân cùng linh khu đồng thời thân hình nhoáng lên một cái, bắt đầu cũng tự mình hành động.

Phạm thánh kim thân lại quay tròn vừa chuyển động, lại hóa thành một đoàn gió nhẹ ở tại chỗ tiêu thất.

Ngay sau đó, ở huyết sắc tiểu thuyền trên không, cùng với cuồng phong phạm thánh kim thân chợt lóe theo trong gió hiện thân mà ra.

Nó đem sáu cái cánh tay vừa động liền đem lục đoàn kim quang lớn nhỏ đồng thời kích dát bắn ra, lóe lên lại ở trên không dung hợp thành một thể, hóa thành một cái kim sắc lốc xoáy đường kính vài trượng.

Lốc xoáy này chỉ hơi chuyển động một lát, liền sinh ra một cỗ bàng nhiên cự lực, lập tức hướng về phía tiểu thuyền mà hấp một cái.

Nguyên bản tiểu thuyền đang huyền phù ở trên biển máu, vừa gặp tới lốc xoáy liền phát ra một tiếng gào thét, lại không tự chủ được mang theo hóa thân huyết quang nhắm thẳng không trung cuốn tới.

Thiếu niên cầm đầu thấy cảnh này, khóe miệng run rẩy, một chút sau không thấy hắn động cái gì tay chân mà ở sau lưng cự giác Ma ảnh lại rống lên một tiếng to, hình thể liền lấy bất khả tư nghị tốc độ, nhanh chóng biến lên thật lớn, đảo mắt một cái biến thành một con quái vật lớn cao trăm trượng, hơn mười điều xúc tu đồng thời đâm tới.

Hơn mười căn xúc tu ở giữa không trung ngưng lại thành một điểm, dung hợp thành một cái cự thương bụi sắc mông mông, cự thương hung hăng chui vào trong trung tâm kim sắc lốc xoáy .

Một tiếng nổ kinh thiên động địa truyền ra !

Kim sắc lốc xoáy đang chuyển động thì bị ngưng lại, sau khi bên cạnh trướng lên vài cái, liền bị bụi sắc cự thương xuyên thủng trung tâm đâm qua, lại hùng hổ bắn về phía bản thể phạm thánh kim thân.

Kim thân thấy tình hình như vậy cũng không trốn tránh, mà sáu cánh tay nhoáng lên một cái, lập tức đón tới một khẩu kim sắc trường nhận, đan vào đem theo sáu đạo kim sắc ánh đao mịt mờ giống như thác bàn trảm thẳng một cái xuống cự thương.

Ầm vang long, âm thanh vang lên liên tiếp, sáu đạo ánh đao đồng thời bị cự thương một kích mà toái, hóa thành một đoàn linh quang bạo liệt nổ ra!

Tùy theo cự thương mơ hồ một cái, mũi nhọn cũng không biết như thế nào đến thẳng phụ cận kim thân, mang theo tinh phong chớp động một cái, nhưng lại quỷ dị chui vào trong ngực kim thân.
