
Hàn Lập thấy cảnh này mơ hồ cảm thấy không ổn, thần niệm khẽ động, mười ba đầu tử văn Phệ Kim trùng vốn đang xoay quanh trên đỉnh đầu lập tức ông minh một cái, hoá thành từng đoàn tử quang bắn nhanh ra.

Mà kim mao cự viên thì bỗng nhiên một chân hướng hư không đạp tới một cái, thân hình tựu hoá thành một cỗ cuồng phong lao tới. Theo đó, hai cánh tay liên tục vũ động, kim sắc quyền ảnh chi chít dày đặc tuôn ra.

Vô luân là tử văn giáp trùng hay là quyền ảnh, tất cả vừa mới tiếp xúc với tầng thất sắc quang mang kia lập tức phát ra trận rít khó nghe, theo đó mà dồn dập bắn ngược trở lại.

Tất cả thế vậy mà vô pháp tiến nhập vào quầng thất thải quang mang này mảy may!

Lúc này, một tia pháp tắc chi lực tại hư không phụ cận kia ngày càng trở nên rõ ràng. Theo đó, từ trong tầng thất thải quang mang phát ra hào quang diễm lệ, phảng phất như muốn đem cả thiên không nhuộm thành một màu duy nhất, cấp cho người khác phải cảm nhận dược một cỗ cảm giác bất an yêu dị vô cùng.

Cự viên vừa thấy quyền ảnh vô pháp tác động tới quầng quang mang kia được, hai mắt hàn quang chợt loé lên, nhưng thân thể lại không dừng lại chút nào mà ngược lại còn rống to một tiếng, thân thể lấy một tốc độ khó lường cuồng trướng lên.

Chốc lát công phu sau, cự viên đã biến lớn thành bốn năm trăm trượng cao, sau đó bỗng nhiên hít sâu một hơi khiến cho lồng ngực lồi lên vút lên.

Tiếp đó, một cỗ bạch sắc ba lãng được phun ra, lúc đầu vừa phun ra thì cỗ ba lãng này không hể phát ra chút dị âm nào cả nhưng vừa ra khỏi miệng được mười trượng xa thì lại kịch liệt phát ra từng đạo bạo liệt kinh thiên động địa.

Thanh âm bạo liệt này vừa lọt vào tai của tên thiếu niên cầm đầu cùng hoá thân khác liền "oanh" một tiếng, khiến cho hai tai ông ông ù cả lên, thân hình không tự chủ được mà run lên một cái, thiếu chút nữa là vô pháp đứng vững thân hình.

Mà nơi bạch sắc ba lãng đi qua, hư không cũng vì đó mà mơ hồ đi, có vài địa phương lại trực tiếp bị vặn vẹo biến hình luôn, phảng phất như có thể đem toàn bộ không gian phá sụp được vậy.

Đây chính là "Kim võng hống", tân thần thông mà Hàn Lập mới lĩnh ngộ ra được từ biến thân Sơn Nhạc cự viên khi tu vi hắn vừa đạt tới Hợp Thể trung kỳ không lâu.

Thần thông này cùng với thần thông khác của hắn có chút bất đồng, nó thuộc về loại âm ba thần thông, uy năng càng lớn tới mức khó lường, một khi toàn lực thi triển ra liền có thể mấy phần cơ hội phá toái không gian.

Đây cũng là do lúc trước Hàn Lập vì phải đối phó với Thải Quang tháp mà chuẩn bị, vì vậy vừa thấy không ổn liền không chút do dự mà xuất ra.

Bạch sắc ba lãng vừa cùng thất thải quang mang đụng vào nhau, vậy mà lập tức vô thanh vô tức chìm vào trong quầng quang mang.

Theo đó, từ trong tầng thất thải quang mang lập tức phát ra một trận "ong ong" vang vọng, kim sắc phù văn bên trong theo đó mà dồn dập tán loạn tiêu thất, bản thân quầng sáng theo đó cũng cuồng thiểm bất đinh, phảng phất như tuỳ thời có thể vỡ vụn ra.

Huyết Quang hoá thân vừa từ trong âm ba lần nữa tỉnh táo trở lại, vừa thấy cảnh này một tay vội vàng nhấc lên liên tục bấm quyết, tựu muốn tái thôi động tiểu pháp lần nữa.

Nhưng vào lúc này, vẻ mặt cự viên hiện ra một tia nanh ác, một tay bỗng nhiên nhanh chóng bấm quyết.

Bên kia, Phạm Thánh kim thân đang cùng hôi sắc cự mãng đang đánh nhau mù trời, bỗng nhiên ngoài thân hiện ra vô số ngân sắc phù văn, điểm điểm linh quang chớp động không thôi, có vẻ thần bí vạn phần.

Ngay lúc hôi sắc cự mãng đang há rộng cái mồm tàn bạo nhào tới thì đột nhiên sáu cánh tay của kim thân tề xuất, thân thể liền giống như một đám bụi theo gió mà tan vào không khí.

Lần này, tên thanh niên cầm đầu kiên bắt đầu cảm thấy nao nao.

Hắn vốn chuẩn bị xông lên thi triển thần thông cực mạnh nào đó hiệp trợ cự mãng, ý đồ giải quyết cái kim thân này trước.

Nhưng đúng lúc đó thì hắn bỗng nhiên nghe thấy một trận ông minh, trong lòng thoáng rùng mình một cái, vội vã quay đầu chuyển hướng quét về chỗ phát ra thanh âm kia, chỉ thấy mười ba con bọ cánh cứng dữ tợn dị thường thật lớn đang hướng về phía hắn mà bắn nhanh tới, mà đôi bên còn chưa tiếp cận thì chúng đã dồn dập há rộng miệng ra.

Từng chùm tử ti theo đó mà bắn nhanh ra, cũng chợt phá không lướt tới.

Những đầu linh trùng này không biết từ khi nào đã được Hàn Lập âm thầm thúc dục chạy tới đây.

Tên thiếu niên cầm đầu trong lòng rùng mình một cái, một tay hướng không trung đánh ra một chiêu, bốn phiến huyết sí sau lưng cũng hướng về phía đám giáp trùng không chút do dự phiến tới một cái.

Huyết hải phía dưới cũng theo đó mà gào thét một tiếng, thoáng cái từng cơn cự lãng cuộn lên, vừa lúc chắn phía trước thiếu niên.

Nhưng số tử ti này lại không biết là loại gì, chỉ vừa tiếp xúc với huyết lãng ngoại trừ một bộ phận nhỏ lập tức hoá thành từng đoàn khói xanh tiêu thất còn đại bộ phận lập tức phát ra từng đạo "xuy xuy" thanh âm liền bị xuyên thủng mà qua.

Tất cả tử ti đều chợt loé lên liền tới gần tên thiếu niên trong gang tấc.

Tên thiếu niên cầm đầu sắc mặt ngưng trọng, tay chân chưa động nhưng từ trên cổ, khoả hạng liên có tám cái quỷ đầu xanh đột nhiên phát ra từng trận tiêm minh gào thét bay ra, quay tròn chuyển động rồi hoá thành từng cái lục sắc cự hoàn, tám khoả quỷ đầu mặt hướng ra ngoài, một căn viên hoàn mờ mờ trống rỗng đem tám quỷ đầu liên kết thành nhất thể.

Những tử ti kia vừa mới bắn lại đây, hai khoả quỷ đầu đối diện chỉ mở miệng phun ra một phiến ngân tinh thổ tức.

Tử ti chợt loé lên liền bị những ngân tinh này quấn vào bên trong quỷ đầu.

Không riêng như thế, sáu khoả quỷ đầu khác lại rít lên, vô số phong nhận cũng vì đó mà cuồng phóng xuất ra.

Mỗi một phong nhận chỉ có lớn cỡ bàn tay nhưng mặt ngoài lại tinh oánh dị thường, tất cả đều bắn nhanh đi, phảng phất như vô số bạch tuyến tại không trung xuyên vân thiểm vụ, dày đặc chi chít trảm lên những đầu linh trùng kia.

Nhưng chỉ nghe thấy từng trận "leng keng" giòn tan vang lên, những phong nhận này trông vậy mà uy năng quả thực phi phàm, nhưng tất cả đều bắn ngược trở lại.

Tử văn giáp dữ tợn lại liền một mặt hất ngược tất cả công kích trở lại, trên người không lưu lại chút vết xước nhỏ nào.

Tên thiếu niên cầm đầu tận mắt thấy một màn này, trong lòng không khỏi có chút hoảng sợ, nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, một tay giương lên hướng bát quỷ hoàn liên tiếp đánh ra mấy đạo pháp quyết.

Bát quỷ hoàn quái dị rống to một tiếng, tám cái đầu rất nhanh ra sức dao động, nhưng bỗng nhiên có tám đạo huyết ảnh từ trên quỷ đầu chợt xông ra, sau mấy cái chớp động liền xông thẳng vào đám linh trùng.

Đúng là tám đạo huyết quỷ xích loã, đầu sinh cự giác!

Đám huyết quỷ này hai mắt xanh biếc, mười ngón tay sắc nhọn vô cùng, cánh tay hơi huy động một cái, nhất thời từng cỗ huyết vụ cuồn cuộn mà ra, đồng thời trảo ảnh hàn quang tràn ngập không gian.

Trong lúc nhất thời cùng đám giáp trùng đối chiến dây dưa một chỗ.

Mà tên thiếu niên cầm đầu lại lần nữa bị Phệ Kim trùng cuốn lấy, vô pháp tranh thủ được chút thời gian thì phía bên kia kim mao cự viên, Phạm Thánh kim thân lúc trước hư không tiêu thất liền chợt loé lên xuất hiện phía sau lưng cự viên.

Tiếp đó, cự viên ngửa đầu rống to một tiếng, kim sắc pháp tướng vừa vặn bổ nhào về phía trước.

Ngoài thân cự viên kim lưu chuyển một trận, dưới sườn đột nhiên nhấp nhô lồi lên, bốn cánh tay lông lá theo đó mà được sinh ra, đồng thời hai bên đầu vai kim quang chợt loé lên, từng bên đều hiện ra một cái đầu hơi nhỏ.

Cự viên này vậy mà lại mô phỏng hình dáng của kim thân mà tái biến thân!

Cự viên vừa hoàn toàn biến thân, sáu cái bàn tay năm ngón liền xoè ra, tựu như thái sơn áp đỉnh hướng tiểu đỉnh hư không chụp tới.

Chỗ trung tâm bàn tay có thêm từng đạo kim quang nhàn nhạt, nhưng là từng cái đều hiện ra một cái ngân sắc phù văn thần bí, mỗi cái cũng hoá thành một đạo hư ảnh theo hướng bàn tay hướng mà ép xuống.

Hư ảnh ngân sắc phù văn chuyển động quay tròn, thiên địa nguyên khí phụ cận theo đó mà điên cuồng rót vào bên trong ngân sắc phù văn, sáu cỗ cự lực bất khả tư nghị như thái sơn áp đỉnh tuôn ra áp xuống.

Thất thải quang mang dưới sáu cỗ cự lực này liền run rẩy kịch liệt một trận, tiếp đó liền không ngừng biến hình mà kéo dãn ra, sau một tiếng trầm đục liền tán loạn tiêu thất triệt để.

Hoá thân của Huyết Quang thánh tổ sắc mặt đại biến, bỗng nhiên mạnh mẽ cắn đầu lưỡi một cái, há mồm hướng tiểu tháp phun ra một đoàn tiên huyết, "phịch" một tiếng, hoá thành một đoàn huyết vụ đem tiểu tháp bao vào trong đó.

Thất sắc tiểu tháp mặt ngoài nhất thời hiện lên một tầng tinh quang, cũng ẩn ẩn có một đạo tháp ảnh muốn từ trên đó phóng ra.

Nhưng vào lúc này, cự viên lại hét lớn một tiếng, sáu cánh tay bỗng nhiên hoá thành trảo, năm ngón tay gắt gao nắm chặt lại.

Cỗ cự lực đang điên cuồng hấp nạp thiên địa nguyên khí theo đó liền chuyển thành một cỗ cự đại hấp lực, dưới cỗ cự hấp lực này thất sắc tiểu tháp không tự chủ được mà lung lay hướng cự viên bay tới.

"Không tốt!"

Thiếu niên cầm đầu hô nhỏ một tiếng, thân hình khẽ động liền hoá thành một đoàn huyết quang bắn nhanh đi, chợt loé lên liền tiến vào bên trong toà tiểu tháp.

Tiểu tháp nguyên bản đang hoảng động không thôi liền trở nên ổn ổn như thái sơn.

Cự viên trên cao lại đột nhiên cuồng tiếu một trận, nắm tay nguyên bản đang thu hồi trở lại trong giây lát liền khinh phiêu phiêu kích tới một cái.

Nhìn như không chút dị âm nào so với một kích kinh người kia căn bản là cách biệt một trời một vực, nhưng mà hư không phụ cận tiểu tháp phía dưới lại xuất hiện một trận ba động, không gian xung quanh tiểu tháp thoáng cái trở nên đặc quánh vô cùng.

Một cỗ vô hình cự lực đem tiểu tháp cùng không gian phụ cận trong nháy mắt cấm chế toàn bộ.

Cự viên lại không chút chần chờ, hai tay hung hăng chà xát lại với nhau, lại hướng phía dưới vung lên.

Tiếng sấm nổ "ầm ầm" nổi lên!

Vô số kim sắc hồ quang theo hai cái tay lông lá cuồng thiểm hiện lên, tiếp đó liền đan với nhau tạo thành một cái kim sắc cự võng trăm trượng mang theo từng tiếng nổ kinh người bắn xuống, nhưng thoáng cái liền tiêu thất trong không trung.

Một khắc sau, tại hư không phụ cân tiểu tháp đột nhiên xuất hiện tiếng sấm nổ, đồng thời kim sắc điện võng quỷ dị chợt hiện lên, vừa lúc đem tiểu tháp vây vào trung tâm.

Một tiếng sét đánh!

Hàn Lập trong lòng thúc dục pháp quyết, lưới điện lập tức kim quang đại phóng, liều mạng hướng tiểu tháp chụp tới.

Một khoả kim cầu thật lớn trong nháy mắt hình thành, vừa lúc đem cả toà tiểu tháp rắn chắc vây ở bên trong.

Không gian ba động nổi lên, Linh khu cũng hoá thành một đạo thanh quang xuất hiện bên cạnh kim cầu, mười ngón tay nó cũng liên tục bắn ra.

Từng tiếng "vù vù" xé gió nổi lên, từng chùm lục ti bắn nhanh ra, nhưng lại ở bên ngoài kim cầu hình hành một tầng bao bọc khác nữa.

Trong nháy mắt, kim cầu lại chuyển thành lục sắc!

Trên cao, cự viên ba đầu sáu tay cũng từ trên cao bay đập xuống, sáu cánh tay hướng về phía kim cầu liên tiếp đánh ra.

Vô số phù lục từ trong sáu cái đại thủ như thuỷ triều chìm vào trong cự cầu.

Mặt ngoài cự cầu cũng theo đó mà xuất hiện đủ mọi màu sắc tinh mỹ, phảng phất như trời sinh đã có sẵn vậy.

"Hừ! Ngươi thật cho rằng chừng ấy thủ đoạn là có thể giam cầm bổn toạ sao?"

Một tiếng hừ lạnh từ bên trong cự cầu truyền ra, trong giọng nói tràn ngập ý tứ tức giận.

Vừa dứt lời, từ bên trong cự cầu truyền ra từng trận nổ vang, mặt ngoài những đạo phù văn kia cuồng thiểm hẳn lên, đồng thời mặt ngoài cũng xuất hiện từng vết lồi lõm vô định.

Trong khoảnh khắc, tầng ngoài cùng lục ti có chút bắt đầu tấc tấc đứt gãy, tựa hồ vật ở bên trong tuỳ thời muốn phá tan cự cầu mà thoát ra.

Hàn Lập trong lòng có chút hoảng sợ, thế mới biết chính mình đã còn coi nhẹ uy năng của kiện Thải Quang tháp kia rồi. Một phen mưu kế tỉ mỉ như vậy mà vẫn còn vô pháp đem nó vây khốn lại được.

Bất quá, vẻ kinh hoảng trên mặt hắn lập tức liền biến mất.

Trước hắn đã chuẩn bị vài loại bộ thủ đoạn, nếu bộ thủ đoạn trước mắt đã vô hiệu thì chỉ có thể liều mạng tổn thất một kiện trọng bảo vận dụng tới loạt thủ đoạn khác rồi.

Tâm niệm Hàn Lập chợt loé lên liền có ngay quyết định khác, cự viên lập tức gầm nhẹ một tiếng, đại thủ lập tức trảo xuống rồi lại hướng trời cao đem cự cầu hung hăng ném đi.

Lục cầu dưới vô hình chi lực liền bị ném lên cao một cái, thoáng cái đã bắn ra tới trên ngàn trượng cao rồi.

Đúng lúc này, phía trên cự cầu đột nhiên xuất hiện một đạo thanh ảnh, Linh khu phát sau mà đến sớm trước một bước chỗ trời cao đợi sẵn, sắc mặt cũng vô cùng ngưng trong đem một vật đột nhiên ném tới.
