
Quầng sáng kim sắc quay cuồng, đem sáu khẩu kim nhận hợp làm một thể rồi biến thành một khẩu mười trượng kình thiên cự kiếm.

Hàn quang chỉ vừa chớp lên một cái liền vạch một đường huyết mỏng tang qua cổ Cự Ma, lúc này cái đầu cự ma mang vẻ mặt kinh ngạc, trong mắt nó vẫn hiện lên một tia khó có thể tin nổi, tiếp theo chớp lên một cái đầu liền rời khỏi cổ rơi xuống.

Ma này thế nhưng bị Hàn Lập đem một kiếm chém bay thủ cấp.

Thế nhưng trên mặt Cự viên vẫn không chút vui mừng, thân hình khổng lồ liền hạ xuống, sáu cánh tay thoáng cái đem cự kiếm chia ra làm sáu khẩu kim nhận.

Sáu cánh tay mơ hồ đem kim nhận phóng ra, tạo thành vô số kim tia chằng chịt bắn xuống, quyết ý đem tàn thi của tên thiếu niên cầm đầu bầm thây ra vạn đoạn.

Vậy mà lại xảy ra một màn khó có thể tưởng tượng nổi!

Tàn thi của ma đầu chỉ bất động giây lát, bốn cánh sau lưng lại nhất tề vỗ đem thân hình đảo lên rồi bắn ra hơn mười trượng, cùng lúc huyết hải ở dưới thân quay cuồng máu loãng biến thành vô số mũi nhọn phá không bắn ra đem kim tia ở không trung cản lại.

Lúc này trên cái cổ không đầu toát ra một cỗ hắc khí, thoáng chốc đã mọc ra một cái đầu khác giống ban đầu, nhưng cự hoàn đầu quỷ chếch ở vai lại khuyết đi một cái đầu.

Cự viên vốn định đuổi sát không tha, bỗng sắc mặt trầm xuống, trong tay không ngừng đem sáu khẩu kim nhận hoán đổi thoáng chốc biến thành Hoàn, Thương, Giản, Trùy sáu loại binh khí khác nhau rồi vũ động, từ đó tuôn ra vô số kim sắc hoả cầu, điên cuồng nổ vang hướng ma đầu phía xa bắn tới.

Cự ma vừa rồi đã bị tổn thất một cái đầu đang tức giận cực kỳ, lúc này kêu to một tiếng bảy cái đầu lâu còn lại đồng thanh lẩm bẩm, hai tay bỗng kì dị kết quyết tạo thành một cái ấn quyết cực kỳ thâm ảo.

Lập tức tiếng rít nổi lên!

Biển máu ở dưới thân đang mênh mông gợn sóng, đột nhiên lấy Cự ma làm trung tâm rồi nhanh chóng chuyển động, phút chốc nổi lên thành một cơn lốc xoáy khổng lồ, rồi hóa thành một cái cột nước bằng máu, nhoáng lên một cái phóng lên cao.

Cự ma pháp quyết dừng lại, rồi bàn tay to bỗng hướng cột nước phía dưới mà trảo tới một cái.

Cột nước máu liền tỏa ra hào quang liên tục, nổ ầm một cái rồi ngưng tụ thành một cây huyết sắc cự côn dài mấy trăm trượng, mặt ngoài minh ấn nhiều loại ký hiệu màu đen kịt.

Cự ma đem côn này bắt được vào tay thì không chút do dự, hung hăng nhắm thẳng về phía cự viên quét tới một côn Tức thì côn ảnh hóa thành một cơn lốc huyết sắc điên cuồng quét tới, đồng thời từ trên côn cũng cuốn theo đó một cỗ hôi tanh.

Kim sắc lôi hỏa cùng Huyết sắc cơn lốc hai bên tranh đấu phát ra ánh sáng lòa lòa, đôi lúc truyền ra những tiếng bạo liệt ầm ầm.

Cự viên ba đầu sáu tay vừa nhìn, ánh mắt lạnh lùng cầm sáu kiện binh khí hùng hổ hướng cự ma trực tiếp chém tới.

Cự ma lúc này hừ lạnh một tiếng, đem huyết sắc cự côn quét ngang rồi đột ngột bàn chân dẫm một cái trong không trung bắn trở ra.

Trong lúc nhất thời, hai con quái vật khổng lồ dữ tợn ở trong không trung “Đinh đương” đánh nhau loạn xì ngầu.

Sáu đoàn kim quang cùng một đạo huyết ảnh mờ tỏ ẩn hiện, va chạm phóng ra vạn đạo hào quang.

Tiếng đánh nhau đinh tai nhức óc!

Lúc hai người vật lộn không lâu, thì hơn mười đoàn tử quang cùng một đạo bóng xám thô to cũng từ hai bên lóe lên gia nhập vào trong chiến đoàn.

Đúng là Tử văn Phệ kim trùng của Hàn Lập cùng với con hôi sắc cự mãng.

Hai người gia nhập chiến đoàn, tự nhiên khiến trận đấu này càng trở lên kịch liệt, các loại âm thanh vù vù, cùng tê tê, đôi lúc thét gào gầm rú ở trong.

Bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ kinh thiên động địa, từ trong vầng sáng trung tâm của chiến đoàn hiện ra rất nhiều màu sắc, sóng dao động phóng xuất khiến cho người người kinh hãi hướng bốn phía điên cuồng tán đi, nơi nó đi qua hư không đều bị thiên hôn địa ám, trời đất như đang bị sụp đổ.

Tiếp theo ngay chỗ trung tâm vụ nổ, hai bóng người, một đạo loạng choạng, bản thân hướng phía sau liên tục vụt bay ra ngoài hai trăm trượng xa mới miễn cưỡng bảo trụ lại thân hình.

Đúng là Hàn Lập biến thành Cự viên cùng với tên thiếu niên cầm đầu Ma hóa.

Chỉ khác là hình dáng hai người lúc này đều rất chật vật.

Bên phía cự viên không ít lông mao, cùng các nơi trên thân thể bị cháy xém, mà sáu khẩu kim nhận trong tay cũng chỉ còn lại ba kiện, hơn nữa đều không lành lặn có cái chỉ còn sót lại nửa đoạn.

Còn lại Cự ma, chẳng những trên người dính đầy máu tươi, đầu vai hai bên lại bị trực tiếp đánh nát thành một mảnh huyết nhục mơ hồ, huyết sắc cự côn nơi tay không biết bị cái gì chém gẫy làm hai đọạn.

Nhìn qua trận đại chiến này, Cự ma rõ ràng ăn phải thiệt thòi không nhỏ.

Lúc này kim mao cự viên cùng Cự ma đang dừng ở khoảng cách xa nhau hai bên đều mang một vẻ kiêng kị.

Đúng lúc này, chỗ trung tâm không gian vừa bị sụp đổ lại truyền đến một trận nổ ầm ầm, nhìn ra thấy ngũ sắc hào quang đang nén lại rồi bung ra tạo thành một trận bạo liệt nổ tung.

Nhưng cũng trong trận bạo liệt, một đoàn màu tím chớp lên rồi hóa thành hơn chục đoàn tử quang bắn ra ngoài.

Chính là Tử văn Phệ kim trùng của Hàn Lập.

Phía bên kia, hôi sắc cự mãng cũng đang muốn từ trung tâm vụ nổ phi vọt ra, nhưng một nửa thân hình còn lại bị kẹt trong không gian đang sụp đổ, đang bị một cỗ hấp lực rất lớn cuốn đi nơi khác.

Nhất thời từng cái nổ tan thoáng chốc đem cự mãng trùm vào trong đó.

Cự ma vừa đụng cảnh này, quanh thân phát ra hôi khí, còn há mồm phun ra một đoàn tinh huyết, sắc mặt thoáng cái đã nhợt nhạt đi vài phần.

Con hôi sắc cự mãng này thi pháp biến thành, tâm thần liên lông với tên cầm đầu, nếu giờ mà bị giết đii sẽ khiến bản thể của hắn bị phản phệ không ít. sắc mặt của cự ma lại càng âm trầm.

Cự viên thấy tình hình như vậy, sáu cánh tay nhất tề vung lên, kim quang nhất thời chớp động lại biến ra thành sáu loại binh khí khác nhau. Mỗi một cái đều như lúc đầu phát ra hàn quang lấp lánh.

Thân hình khổng lồ của Cự viên lưu chuyển lên xuống một tầng kim quang, từ bộ lông đến thân thể trong chớp mắt đã khôi phục như lúc ban đầu.

Tiếp đến cự viên nanh sắc lóe lên, muốn đem binh khí trong tay đánh ra.

Nhưng đúng lúc này, bỗng nhiên từ trong vụ khí của Cửu cung thiên kiền phù vây tháp nhỏ lúc trước, truyền ra một tiếng nổ rung trời lở đất, rồi một tòa thất sắc hư ảnh Cự tháp bỗng từ vụ khí trên không hiện ra, cự tháp xoay quanh như thủy triều ào ra vô số cột sáng.

Nơi cột sáng đi qua toàn bộ vụ khí chỉ kịp rung nhẹ một cái liền tan biến, những lầu các ẩn náu trong sương mù ngay lập tức bị nó xuyên thủng qua, rồi hóa thành vô sô quang điểm tán loạn biến mất.

Chỉ trong chớp mắt bộ Cửu cung thiên kiền phù bị vỡ tan không còn một mảnh.

Tiếp theo "Sưu" một tiếng!

Bảy sắc cầu vồng từ hư ảnh cự tháp chớp cái bắn ra, liên thiểm vài cái liền hiện ra tại trong không trung, hào quang chợt tắt, liền hóa thành một đạo bóng người Hàn lập đang biến thân thành Cự viên trùng cảnh này con ngươi không cấm co rụt lại.

Mà cự ma nét mặt không cấm khỏi vui mừng.

Bóng người xuất hiện kia, đúng là một tên hóa thân khác lúc trước bị Vạn Kiếm đồ vây khốn.

Hóa thân lại đúng thời điểm mấu chốt này, rốt cục đem Thần thông của Thải quang tháp nghạnh kháng phá vây ra Nhưng Hàn Lập chỉ là cẩn thận nhìn đánh giá đối phương một cái, thoáng cái tâm thần đã lại trấn định như lúc ban đầu.

Tên thiếu niên vừa thoát được vây, tuy trong tay vẫn nâng tháp nhỏ bảy sắc, nhưng mặt tái nhợt không còn tia máu, khí tức cỏ vẻ cực kỳ suy nhược, tháp nhỏ trong tay linh tính cũng bị tổn hại liên tục phát ra những tia ánh sáng ảm đạm.

Cự ma dường như cũng phát hiện được tên kia không ổn, thần sắc ngưng trọng quát khẽ một tiếng.

Tại sao có Thải quang tháp hộ thân mà ngươi lại trở thành như vậy. ”Hừ, tiểu tử này dùng một kiện bảo vật cực kỳ khó chơi, không phải vật Linh Giới có thể so sánh, nếu ta mà không quyết đoán vận dụng tối thủ đoạn, sợ rằng ngươi cũng không còn thấy được ta. Tên thiếu niên hừ lạnh lên một tiếng truyền âm trả lời.

"Không phải Linh Giới vật? Vậy ngươi hiện tại có thể tiếp tục ra tay không!" Cự ma nghe vậy ngẩn ngơ, nét mặt kinh nghi nhưng cuối cùng lại hỏi một câu.

Chỉ cần ngươi không có chuyện gì, ta thì cũng không có vấn đề gì lớn, nhưng Thải quang tháp đã bị tổn thất một ít linh tính, lúc này cũng không còn vận dụng được không gian thần thông nữa, thiếu niên lắc đầu trả lời.

Nếu như thế ! thì hai người chúng ta mà liên thủ phần thắng tất cũng không nhiều, Cự ma nhíu mày âm tình bất định cân nhắc.

Tiếp theo hắn nhìn về phía biến thân Kim mao Cự viên, rồi đảo mắt nhìn sang gã đồng bọn Linh khu đang đờ đẫn đứng im bên cạnh.

Linh khu đứng kia, tuy rằng bản thân rõ ràng rơi xuống hạ phong, nhưng dựa vào đặc tính thân thể bất tử chi tiên, lại thêm các loại thiên phú quỷ dị thần thông, nếu muốn đem bảo vệ mình thì quá là dư dả.

Nếu tính đến cầm chân một khối hóa thân Huyết quang thì hóa thân nhất thời cũng không thể rời đi được.

Cự ma nhận định hết thảy mọi việc, trong lòng lại tăng lên vài phần do dự.

Luận tình thế trước mắt quả thật rất không ổn, nhưng nếu hắn vì thế mà thối lui, thì thật sự có chút không cam lòng.

Dù sao lúc này hắn mạo hiểm đem ba lũ phân niệm cùng lúc buông xuống Linh Giới, vốn muốn đem Trấn Ma Tỏa đoạt lại rồi tiến hành đại kế ban đầu, kết cuộc hiện tại không những chẳng được như ý, lại đem hai kiện huyền thiên tàn bảo, một cái biếu không còn một cái mất đi vài phần linh tính, trong lòng càng nghĩ đến lại càng cực kỳ buồn bực.

Bên này Hàn Lập tự nhiên cũng thấy được đối phương đang do dự, Ba đầu Cự viên lẩm bẩm, một cánh tay liền hướng phía trước trảo một cái vào hư không, rồi đem một khẩu kim sắc tàn nhận cầm tới trong tay.

Cự viên chỉ là đem kim nhận hướng trước người phạt ngang một cái, tức thì tỏa ra vạn đạo hào quang, phụ cận thiên địa nguyên khí vì thế mà quay cuồng, cùng lúc vô số linh quang ở trong hư không hiện ra, hướng thẳng đến kim sắc đoạn nhận mà kéo đến.

Thanh thế kinh người cực kỳ!

"Huyền Thiên tàn bảo!"

Cự ma thoáng cái thất thanh nói ra, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đoạn tàn nhận đang tỏa sáng trên tay Cự viên, mang theo nét mặt vô cùng hoảng sợ.

Tên thiếu niên còn lại đụng phải cảnh này, khóe mắt không không cấm được nhảy dựng lên vài cái!

"Chạy"

Cự ma trầm mặt xuống, rốt cục há miệng thốt ra một tiếng trầm thấp.

Tiếp theo đem bốn cánh phía sau thôi động, Huyết hải dưới thân liền xoay quanh, đem thân hình khổng lồ bao lại, rồi hướng thẳng về sau phá không bỏ chạy.

Tên thiếu niên tay nâng bảo tháp thấy vậy mặt co rúm lại, tay cầm bảo vật hơi nắm lại, cũng hóa thành một đạo bảy sắc cầu vồng phi bắn chạy đi.
