
Bỗng nhiên hắn nhướng mày, thân hình nhoáng lên liền biến thành một đạo kinh Hồng nhắm đến một nơi rồi kích Bắn tới.

Kinh Hồng mau tựa như tia chớp, chỉ loáng thoáng vài cái Hàn Lập đã xuất hiện trên bầu trời của một tòa phòng ốc nào đó.

Ở nơi đây, rõ ràng có năm tên tu sĩ phục sức khác nhau đang vây bắt một ngọn bị bạch khí sương mù bao phủ, lúc này đang bàn luận xôn xao thương lượng chuyện gì.

Hàn lập lại tự nhiên quỷ mị xuất hiện phía trên tòa nhà, tự nhiên gây cho người khác sợ hết hồn, lúc này hoặc bàn tay phản xạ giơ lên, móc ra bảo vật, hoặc tay bấm niệm thần chú làm ra một tư thế đề phòng.

"Cút cho ta!"

Hàn Lập nhưng cũng không thèm nhìn tới mấy người này, lạnh lùng nói một câu.

"Ngươi nói gì, tên này lại dám như thế vô lễ...

"A, nguyên lai là tiền bối, đám người vãn bối sẽ lập tức rời khỏi ngay!

Mấy tên tu sĩ này rõ ràng cũng đều là Hóa Thần Kỳ tồn tại, vừa mới nghe đối phương nói như vậy, nhất thời tức giận quát lên.

Làm cho Hàn Lập không chút khách khí liền đem khí tức Hợp thể Kỳ khổng lồ thả ra, năm người này thấy được bị dọa cho hồn phi phách tán, ngay lập tức thay đổi lời nói liên tiếp lui về phía sau, lập tức chạy trối chết.

Bọn họ ngay cả đang lúc trốn chạy cái đầu cũng không dám quay lại nhìn, phảng phất phía sau có ác quỷ đang đuổi theo lấy mạng.

Hàn Lập lạnh lùng quét qua mấy người này một cái, hơi chút do dự rồi cũng không hành động gì tiếp, nhưng vào lúc này từ chỗ cấm chế bảo vệ trong nhà lại truyền ra một tiếng kinh hỷ của một cô gái.

Hàn tiền bối, sao lại là ngươi, tiền bối tại sao lại xuất hiện ở chỗ này, Thiên vũ lập tức ra bái kiến!

Vừa dứt lời, phòng bên cạnh liền phun ra một đạo bạch khí, rồi bỗng thổi qua một ngọn gió biến mất.

Đồng thời cửa phòng đang đóng liền mở ra, từ bên trong lần lượt đi ra ba danh nữ tử, cô gái cầm đầu vóc người cao gầy, da tuyết trắng, rõ ràng là người của Hứa thế gia, Hứa thiên vũ.

Hứa đạo hữu, nhiều năm đã không gặp. Hàn Lập cười nhẹ một tiếng liền điểm tên mà gọi.

Năm xưa hắn cùng nàng này từ biệt ở Hứa gia, về sau cũng không gặp mặt, hôm nay ở trong Ma cướp nàng này thế nhưng lại xuất hiện ở đây thật đúng là mọi chuyện cũng đại ra ngoài dự liệu.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, nếu không vãn bối lần này thật đúng là khó thoát một kiếp."

Hứa thiên vũ đột nhiên nhìn thấy Hàn Lập, lộ ra kinh hỷ vội vàng mang theo nhị nữ còn lại tiến lên thâm tạ đại lễ Hàn Lập.

"Không có gì, ta cũng bất quá vừa lúc đi ngang qua nơi đây, thuận tay làm mà thôi.

Những người kia là ai, vì sao phải vây công các ngươi, là cừu gia của các ngươi sao?"

Hàn Lập khoát tay áo, thuận miệng hỏi.

"Cái gì cừu gia, những người kia bất quá là thấy ba người chúng ta thân cô thế cô, sinh lòng ác ý mà thôi. Tiền bối hẳn là đem những người kia bầm thây vạn đoạn mới đúng."

Đi theo phía sau Hứa thiên vũ tiến ra một cô gái mặt tròn, có chút tức giận nói.

Tiểu Thanh, câm mồm. Có thể gặp được đến Hàn Tiền bối, chúng ta chính là đã được phúc tinh trên cao chiếu tới, sao có thể như vậy không biết tôn ti mà đối với tiền bối nói chuyện. Hàn tiền bối, Tiểu Thanh là một đứa cháu gái của tại hạ luôn luôn chỉ ở trong gia tộc tu luyện, không được ra ngoài lịch duyệt mấy lần, mong rằng tiền bối bỏ qua không trách tội! Hứa thiên vũ nghe vậy, ngọc dung thất sắc, lớn tiếng quát lên.

"A, tiền bối thứ tội, vãn bối không phải là cố ý mạo phạm." Nữ tu mặt tròn lúc này mới chợt hiểu ra ở trước mặt mình là một gã pháp lực sâu không lường được tiền bối, mà bản thân cũng không phải là người của Hứa gia, nên mới vừa rồi nói thật là có chút hấp tấp.

"Không có chuyện gì, chẳng lẽ Hàn mỗ là người không thông tình đạt lý ư, nếu sớm biết những người kia là hạng này, nói không chừng cũng là thuận tay quét sạch."

Hàn Lập khẽ mỉm cười, cũng không thèm để ý trả lời.

"Đa tạ tiền bối đại lượng, nơi này không phải là nơi nói chuyện, tiền bối hay là mời vào nhà một lát." Hứa thiên vũ trong đầu buông lỏng, mặt mang nụ cười tránh ra phía sau đại môn.

"Vậy Hàn mỗ liền quấy rầy!" Hàn Lập suy đoán ngắn gọn, cũng là gật đầu đáp ứng.

Nơi này cách chỗ đồn trú của Ma tộc đại quân khá xa, hơn nữa phụ cận cũng không thấy xuất hiện bóng dáng của Ma tộc khác, cho nên hắn cũng rất yên tâm.

Căn phòng này bên trong không gian cũng không tính lớn, nhưng bên trong vô luận các thức bài trí trong nhà đều mang một loại cổ xưa, tựa hồ đã tồn tại rất lâu rồi.

Nhưng để cho Hàn Lập trong lòng có chút để ý chính là, phòng bên cạnh những cấm chế ba động như ẩn như hiện, lúc mấy người bọn họ đi tới trong nháy mắt liền vô ảnh vô tung biến mất, ngay thần niệm của hắn cũng nhất thời không cách nào phát hiện căn nguyên.

Điều này làm cho trong lòng hắn càng thêm hai phần hiếu kỳ.

Hàn Lập sau khi đi qua vào trong nhà phân chủ vị ngồi xuống, lại nhìn ba nữ đang cung kính đứng ở một bên bắt đầu hỏi một câu: "Nơi này tựa hồ cũng không phải là chỗ người phàm cư ngụ, chẳng lẽ có quan hệ gì với hứa gia các ngươi?"

"Hàn tiền bối minh giám, nơi hoang phế này đích xác là nơi Hứa gia nhiều năm trước dùng để đặt chân, vãn bối bị mấy tên tà tu kia đuổi theo bất đắc dĩ mới phải vội vã trốn vào nơi đây mượn cấm chế lực trong này đối kháng một hai phần. Hứa thiên vũ cung kính trả lời.

"Thì ra là như vậy, bất quá nơi này cách Hứa gia tương đối xa, hơn nữa nghe nói cả Hứa gia cũng đã chuyển đến chỗ Thánh Thành. Ba người các ngươi pháp lực không đủ để tự vệ, như thế nào chạy đến." Hàn Lập gật đầu, nhưng không khách khí trực tiếp đem nghi ngờ hỏi lên.

Nghe được Hàn Lập vừa hỏi như thế, ba nữ không khỏi liếc mắt nhìn nhau, lại hơi có vẻ chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là Hứa thiên vũ cười khổ nói: "Tiền bối có điều không biết, chúng ta Hứa gia đích xác trước lúc ma cướp đến liền dời đến nơi Thánh Hoàng trấn thủ, Trấn Hoàng Thành, nhưng là ở trước đó không lâu, Huyết Linh đại nhân đi ra ngoài xử lý một chuyện quan trọng, dẫn dắt ta cùng một ít tộc nhân vừa rời đi thánh thành. Kết quả sau khi làm xong chuyện, trên đường trở về, lại ngoài ý muốn đụng phải một đội Ma tộc đại quân. Kết quả sau một phen chém giết nhân tộc bọn ta bại trận, chỉ có thể tự mình chạy trối chết. Ta cùng hai vị cháu gái bị một ít Ma tộc đuổi giết, mới hoảng hốt chạy bừa chạy tới nơi đây.

Kết quả không nghĩ tới phải mất sức của chín trâu hai hổ mới thoát khỏi truy binh, thì lại đụng tới mấy tên tà tu."

"Huyết Linh đạo hữu đi ra ngoài thánh thành?" Hàn Lập ngẩn ra, dáng vẻ hơi ngoài ý muốn.

"Không sai, vốn là trong tộc trưởng lão cũng không nguyện ý để Huyết Linh đại nhân ra ngoài, nhưng hết lần này tới lần khác đại nhân vẫn muốn đi tựa hồ là chuyện rất quan trọng, nên cũng chỉ có thể tạm thời để Huyết Linh đại nhân rời đi."

Hứa thiên vũ thành thật nói ra.

"Huyết Linh đạo hữu sau khi gặp phải ma tộc, hẳn là không có sao chứ!" Hàn Lập cũng không có hỏi tới cụ thể chuyện của Hứa gia, chỉ suy nghĩ một chút, rồi hỏi ngược lại an nguy của Huyết Linh.

"Hàn tiền bối yên tâm, vãn bối trước khi rời đi tận mắt thấy Huyết Linh đại nhân giết tan vòng vây, mặc dù sau đó có mấy tên cao cấp Ma tộc đuổi theo, nhưng lấy thần thông của đại nhân để tự vệ thì tuyệt đối không có vấn đề gì." Hứa thiên vũ thản nhiên cho biết.

"Như thế tại hạ cũng yên tâm. Đúng rồi, hiện tại Thánh hoàng thành tình hình như thế nào? Hiện tại cả lãnh thổ quốc gia cũng bị Ma tộc đại quân nghạnh nghạnh sanh sanh bức nát rồi, thậm chí ngay cả một ít phù thẻ để truyền tin cũng không được." Hàn Lập thần hơi đổi lại hỏi.

"Không tốt lắm. Thánh hoàng thành của chúng ta hoàn hảo, Ma tộc đại quân bên kia căn bản không đụng tởi bổn thành, mà đem nhân thủ trực tiếp càn quét đến những cứ điểm khác của nhân tộc, hiện tại trừ ra thánh thành, còn lại rất nhiều cứ điểm của nhân tộc đã bị công phá, một ít tông môn thế gia cũng bị diệt sạch. Hơn nữa Ma tộc công kích lần này cũng không giống với phá thành cướp bóc, thậm chí có một số Ma tộc bắt đầu trú lại ở những thành thị đã bị công phá của nhân tộc, chúng bắt đầu đem dân chúng người phàm làm nô dịch, Hứa thiên vũ vừa nói mà trên mặt cũng không khỏi lo lắng. "Xem ra lời đồn đãi này là thật, ma cướp lần này khác xa với lúc trước, có ý ở lại lâu dài ở Linh Giới." Hàn Lập nghe vậy sắc mặt cũng trầm xuống, một hồi lâu sau mới ngưng trọng nói.

"Cái gì, ý của tiền bối là, Ma tộc thật sự tính toán chiếm lĩnh địa vực của chúng ta?"

Không chờ Hứa thiên vũ đáp lời, một gã cô gái sắc mặt tái nhợt, nhưng vóc người đầy đặn quá sợ hãi thấp giọng hô.

"Không riêng gì chúng ta nhân tộc, yêu tộc thậm chí bên cạnh Mộc tộc Dạ Xoa dị tộc sợ rằng cũng là mục tiêu xâm lấn của Ma tộc. Một số việc cụ thể nữa Hàn mỗ cũng không nắm dõ lắm, chẳng qua tin đồn ở tầng lớp cao tầng không giả. Bất quá, các ngươi cũng không nên lo lắng quá mức, trời sập xuống tự nhiên sẽ có người chống vào. Nghĩ đến Thánh Đảo đối với lần này cũng sớm có ứng đối kế sách." Hàn Lập thần sắc bỗng nhiên buông lỏng, cười khẽ nói ra.

"Cũng là, có Thánh Đảo cùng Mạc Giản Ly đại nhân, cho dù Ma tộc có âm mưu lớn hơn nữa, cũng khó mà thực hiện được." Hứa thiên vũ đồng dạng thở phào nhẹ nhõm nói.

Còn lại nhị nữ nghe được như thế, sắc mặt cũng dễ nhìn lên rất nhiều.

Hiển nhiên đem uy danh Thánh Đảo cùng Mạc Giản Ly hai người, mang tới cho tam nữ không ít lòng tin.

Thời gian còn lại, Hàn Lập cẩn thận hỏi han tới một ít liên quan đến tình hình Ma tộc đại quân phụ cận Thánh Hoàng thành, trong lúc vô tình đã trôi qua gần nửa canh giờ.

"Thời gian không còn sớm. Hàn mỗ còn có chuyện trong người, sẽ không nán lại ở nơi đây. Sau này hữu duyên lại tái kiến ba vị đạo hữu! Đúng rồi, nơi đây cũng không phải là chỗ ở lâu, ba vị đạo hữu hay là sớm quay lại Hoàng Thành thì sẽ ổn hơn được chút." Hàn Lập rốt cục đứng dậy mà nói ra cáo từ, cuối cùng cũng khuyên bảo đôi câu.

Nghe được lời này, Hứa thiên vũ tam nữ tự nhiên không dám ngăn trở, lúc này đáp ứng một tiếng, rồi kính cẩn đưa Hàn Lập ra ngoài cửa.

Hàn Lập bên ngoài thân thanh quang chợt lóe, liền tiếp tục hóa thành một đạo thanh sắc cầu vồng phá không rời đi.

Hứa thiên vũ sau khi nhìn thấy thanh sắc cầu vồng lóe lên ở cuối chân trời biến mất, trong đầu hiện lên một tia phức tạp, khẽ thở dài một hơi.

"Hứa cô cô, vị Hàn tiền bối này quả nhiên là người năm đó đưa Huyết Linh đại nhân trở về Hứa gia chúng ta, là vị tiền bối kia. Hắn quả nhiên là Hợp Thể kỳ tiền bối?" bên kia cô gái mặt tròn sau khi đợi Hàn Lập rời đi, bắt đầu khẩn cấp luôn miệng hỏi.

Một cô gái khác đứng bên cũng đồng dạng dỏng tai lên nghe "Không sai, chính là vị này Hàn tiền bối. Hắn năm đó đến Hứa gia chúng ta, cũng đã là Hợp thể kỳ tồn tại, nghe nói ở trước lúc ma cướp không lâu, hắn vừa lần nữa lên cấp đã là Hợp Thể Trung Kỳ tồn tại, Hứa thiên vũ cười khổ trả lời.

"Cái gì! Là Hợp Thể trung kỳ tu sĩ. Chất nữ cũng là lần đầu tiên thấy được đẳng cấp cao như thế tồn tại. Nghe những người khác nói, cô cô cùng vị này Hàn tiền bối giao tình không ít, thậm chí năm đó cũng từng cùng nhau là cộng sự ở Thiên Uyên thành, chuyện này nhưng lại là thật!" Cô gái mặt tròn hiển nhiên vẫn còn trẻ tuổi, đầu tiên thấp giọng hô, rồi lại hưng phấn hỏi tới một hai câu. (). Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, chào mừng ngài tới khởi điểm Tặng phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. )
