
Ngươi cũng biết việc này năm đó, hiện tại nói đến làm gì. Tuy rằng hiện nay tu vi của ta cũng có chút tinh tiến, nhưng so sánh cùng người này căn bản không đáng nhắc tới. Hơn một ngàn năm thời gian liền từ hóa thần kỳ tu luyện đến Hợp Thể Trung Kỳ, tốc độ kinh người như thế cả nhân tộc từ xưa tới nay, cũng không có bao nhiêu người làm được. Không biết hắn như thế nào mà tu luyện. Hứa thiên vũ lắc đầu, trong giọng nói có chút tịch liêu.

Nếu vị Hàn tiền bối này thần thông to lớn như thế, vừa rồi cô cô sao không nói giữ lại một chút, có vị tiền bối này ra tay tương trợ chúng ta, mấy việc chúng ta làm có thể không còn sơ hở chút nào.

Nữ tử đứng bên yên lặng một lát, lại bỗng nhiên nói ra.

Tuy rằng ba người chúng ta cùng với huyết linh đại nhân rời ra, nhưng lúc trước đại nhân chính mồm dặn qua, chúng ta làm việc này liên quan đến mấu chốt chuyện băng phách tổ tiên có thể trở về hay không.

Cho dù trong Hứa thị gia tộc, cũng không mấy người biết được truyện quan trọng chúng ta làm lần này, Hàn tiền bối tuy rằng đối với Hứa gia chúng ta có ân, nhưng việc này cũng không thể bẩm báo chi tiết. Nói đến Hàn tiền bối đã đem mấy tên tà tu kia đuổi đi, nơi đây tạm thời hẳn là an toàn. Ta chỉ cần nắm chắc làm việc thì sẽ rất nhanh lấy ra được vật kia rồi lại một lần nữa hội họp cùng với Huyết Linh đại nhân, cũng không cần dây dưa tránh phiền phức. Hứa thiên vũ ánh mắt chớp chớp vài cái giọng nói trở lên bình tĩnh vài phần.

Vừa nghe được Hứa thiên vũ nói như thế, hai nữ liếc mắt nhì nhau một cái không khỏi đều gật đầu.

Tốt lắm, chúng ta lại một lần nữa xuống xem đi --- , Hứa thiên vũ đứng im cân nhắc một lát sau đó hai hàng lông mày dãn ra rồi hướng phía trong phòng đi đến.

Mặt khác hai nữ này thần sắc ngưng trọng, tự nhiên cùng một dạng theo sát phía sau.

Cũng trong lúc nhất thời, ở một chỗ không biết cách xa nơi này bao nhiêu vạn dặm một nơi động quật một gã thân mang Huyết sắc chiến giáp kiều mỵ nữ tử, đang đem một khẩu băng nhận lấp loáng huyết quang yêu dị nhắm tới đầu một gã cao giai Ma tộc mà bạt ra.

Thi thể cao lớn của ma tộc phát ra nhất thanh muộn hưởng ngã nhào xuống, song mục lồi ra giống như là mắt cá dại đi.

Ở mặt trên động quật, rõ ràng còn có hai cái thi thể ngăm đen của ma tộc, đang đứng trên mặt đất không chút nhúc nhích, đồng thời bên ngoài thân đều bao trùm một tầng thẫm màu lam băng sương.

Nữ tử mặt không chút thay đổi quét qua mấy cỗ thi thể ma tộc này liếc mắt một cái, sau đó thân hình vừa động liền tiến theo một cái thông đạo nhỏ hẹp hướng chỗ sâu trong động quật phi độn mà đi.

Sau khi trải qua vài khúc quẹo, rồi xâm nhập xuống mấy tầng động quật, trước mắt nữ tữ rõ ràng xuất hiện một cái thạch bích loại thường nhìn thấy.

Nữ tử kiều mỵ hai mắt sáng ngời, một tay vừa lật chuyển trong tay một đoàn thanh quang chợt lóe, một cái màu xanh tiểu đỉnh nhất thời quỷ dị hiện lên mà ra...

Đỉnh này vừa chuyển động liền quay tròn, trong khoảnh khắc tiểu đỉnh liền biến thành một trượng lớn, mặt ngoài thanh quang trải rộng, lại mơ hồ có hư ảnh chim cá hiện lên.

Đúng vật năm đó Hàn Lập dựa vào hư thiên đỉnh.

Mà kiều mỵ huyết giáp nữ tử này tự nhiên chính là vị kia băng phách tiên tử huyết hồn biến thành huyết linh hóa thân.

Nàng này sau khi cùng mấy người hứa gia bị ma tộc đại quân tách ra, nhưng lúc này lại xuất hiện ở đây, còn dùng một loại thủ đoạn thần bí nào đó đem ba gã cao giai ma tộc kia nhất nhất đánh chết.

Xem ra nàng đem truy binh dẫn đến động quật này cũng không phải do hoảng hốt, mà là có mục đích khác., Giờ phút này huyết linh đem hư thiên đỉnh tế ra, trong miệng lập tức lẩm bẩm hơn nữa bàn tay duỗi ra năm ngón ngọc ngà hướng ngay đến cự đỉnh liên đạn bắn ra.

"Phốc phốc" vài tiếng qua đi, vài đạo màu xanh pháp quyết bắn ra mà ra, cũng chợt lóe lướt qua nhập vào trong đỉnh.

Nhất thời cự đỉnh nổi lên âm thanh vù vù, rồi run run đem đỉnh phóng lên cao xoay tròn biến mất vào hư không.

Mà bản thân đỉnh phía trong thanh quang chợt lóe, nhất thời mấy thanh sắc ký hiệu hướng về một phía tuôn ra, nhoáng lên liền biến thành một chòm đại cổ văn.

Những cổ văn nay song song một hàng, sau đó phát ra liên tiếp chói mắt thì tán loạn hóa thành nhiều điểm thanh quang, hướng mặt trước của thạch bích kích bắn đi.

"Ầm vang long" muộn hưởng truyện lại!

Trong nháy mắt thạch bích bị nhiều điểm thanh quang xâm nhập, tầng ngoài giống như bụi đất bị thổi bay để lộ ra một phiến cánh cửa màu đồng to lớn. Mặt ngoài có dán mấy đạo ngân quang lóng lánh cấm chế phù sách.

"Quả nhiên hoàn hảo không tổn hao gì, cũng không có người phát hiện nơi đây.

Xem ra năm đó bản thể làm ra di lưu thật đúng là cực kỳ sáng suốt. Huyết linh đôi mắt đẹp chợt lóe cẩn thận nhìn quét qua cửa lớn một lần, trên mặt lãnh ý dừng lại thành vẻ vui sướng thì thào một câu.

Tùy theo nàng này đem ngón tay bắn ra một tia kình phong "Sưu" một tiếng, lại tiếp tục đánh tới đỉnh vách đá.

Tiểu đỉnh phía trong tức khắc ngân vang, rồi phun ra một cỗ thanh hà hướng cánh cửa to bằng đồng mà quyển đi.

Màu bạc ký hiệu, bị thanh hà cuốn qua trong nháy mắt vô thanh vô tức bị tróc ra rơi xuống.

"Kẽo kẹt" một tiếng!

Đại môn cổ đồng vẫn còn sử dụng được, chậm rãi mở ra.

Huyết Linh không chút do dự hóa thành một đạo kinh hồng tiến nhập vào trong cửa.

Hơn nữa cự đỉnh trong nháy mắt lóe lên thanh sáng mờ biến mất.

Phía trong cửa lớn rõ ràng thấy một cái mờ mờ đại sảnh .

Diện tích không nhỏ, chừng hơn mẫu lớn nhưng các nơi ở bên trong trống không chỉ có một cái thạch bàn tứ giác lẳng lặng để ở đây.

Mà trên thạch bàn rõ ràng lại là một cái tiểu đỉnh.

Tiểu đỉnh này đồng dạng một màu xanh lóng lánh, mặt ngoài hoa văn tinh mỹ, vừa nhìn thấy lại thấy giống hư thiên đỉnh tám phần!

Huyết quang chợt tắt, thân ảnh huyết linh liền ở trước thạch bàn hiện lên mà ra, nàng nâng tay hưởng tiểu đỉnh một trảo.

Một đoàn thanh quang bay lên không bay tới, dễ dàng thu vào trong tay.

Huyết linh dùng một tay nâng tiểu đỉnh hướng trước mắt nhìn tới, trên gương mặt không khỏi hiện ra sắc mặt vui mừng.

"Hư thiên đỉnh, hư linh đỉnh, hư hoàng đỉnh! Hừ, mấy gia hỏa kia sợ rằng không biết, lúc trước bản tiên tử vừa vặn phỏng chế ra một cái bảo đỉnh, Hư hoàng đỉnh này công hiệu còn hơn xa hai đỉnh trước, từ đây lại cộng thêm cái chìa khóa kia.

Đợi cho ma kiếp lui lại liền tiếp tục đi trước đến lôi minh đại lục! Huyết linh thì thào nói nhỏ một tiếng, trong tay linh quang chợt lóe, liền vô tung vô ảnh đem tiểu đỉnh màu xanh thu lên.

Tiếp theo nàng này ngay tại trong đại sảnh nhìn quanh cũng không có ý giữ lại, hai tay liền chà xát hướng bốn phía giương lên.

Tiếng sấm nổi lên, vô số huyết sắc lôi hỏa từ lòng bàn tay tuôn ra, hóa thành vô số lôi điện hướng bốn vách tường mà cuồng phách tới.

Cùng lúc ánh mắt đảo qua, chính gian đại sảnh bị huyết sắc điện quang bao phu, bốn phía thạch bích lại tấc tấc vỡ vụn nổ ra.

Trong lúc nữ hóa thành một đạo huyết hồng hướng ngoài cửa kích bắn mà đi, thì gian đại sảnh phát ra một tiếng hoàn toàn nổ tung.

Sau một lát công phu huyết hồng bỗng nhiên xuất hiện ở phía trên bầu trời một mảnh hoang vu, sau khi xoay quanh một cái liền nhắm chuẩn đến một phương hướng rồi phá không bắn đi Xem phương hướng này, thế nhưng đúng là hướng về chỗ thành nhỏ Hứa thiên vũ tam nữ đang chờ.

Một tháng sau, hàn lập huyền phù ở một chỗ trên trời cao, dùng ánh mắt nhìn xuống phía dưới một trận chiến sắc mặt lạnh như băng sương.

Tại phía dưới hơn ngàn trượng dưới tầng trời thấp, hơn trăm tên thân mang màu tím chiến giáp, minh ấn hoa văn quỷ dị ma tộc, chính là đang vây quanh hơn mười tên tu sĩ không ngừng điên cuồng tấn công Những ma tộc này tu vi thấp nhất cũng đã ngoài nguyên anh, hai gã Ma tộc cầm đầu dáng người cao to thậm chí đều có tu vi hóa thần trung kì, hiển nhiên đều là loại Ma tộc tinh nhuệ!

Mà nhân tộc tu sĩ bị vây công này, trang phục giống nhau lại có cả nam phụ lão ấu, hơn nữa tu vi cũng tàn tạ, mấy tên thiếu niên cô gái chẳng qua là Trúc Cơ kỳ cảnh giới, tu vi cao nhất là một gã lão giả râu bạc trắng, đã là tu sĩ hóa thần đại thành .

Hiển nhiên là người của một cái tông môn hoặc là thế gia!

Trong những người này nhiều nhất vẫn là tu sĩ kết đan kỳ, cho nên mặc dù có lão giả kia đau khổ chống đỡ đại cục, cũng chỉ có thể bày ra cho mọi người một cái có vài phần huyền diệu pháp trận, nhưng vẫn bị ma tộc tinh nhuệ bức đại xuống hạ phong, tình thế nguy khốn cực kỳ.

Bên kia lão giả râu bạc cầm đầu một bên thúc giục một kiện ấn bảo vật, một bên đem tình thế chính mình nhìn hết vào mắt, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Lúc này đây, đoàn người bọn họ gặp phải nhiều Ma tộc tinh nhuệ thế này, ngay cả hắn có thể may mắn thoát được tánh mạng, nhưng những môn nhân đệ tử này chỉ sợ tuyệt không thể may mắn thoát khỏi.

Nghĩ đến đây, lão giả không khỏi tâm sinh liều mạng, há mồm hướng đến đại ấn phun ra một cỗ máu huyết, lại dùng ngón tay điểm vài cái.

Khỏa đại ấn màu trắng kia nhất thời nổi lên tiếng sấm sí, ở giữa chớp lên mơ hồ hiện ra một con bạch sắc giao long miệng phun lôi hỏa đến thẳng hai tên Ma tộc cầm đầu.

Hai gã cao giai ma tộc kia như thế nào không biết đối phương muốn liều mạng, lúc này cười nanh ác một tiếng thu cự kiếm đen tuyền lại, bấm tay niệm thần chú sau lưng liền phù một cái liền hiện ra một cái hư ảnh ma cầm khổng lồ.

Đầu hươu cánh dưới thân lại cánh dơi, tựa hồ hung ác dị thường!

Hai ma cầm hư ảnh vừa mới hiện ra, đều tự ngẩng lên gáy một tiếng quái dị hai cánh chớp lên từ sau lưng hai gã ma tộc mà vẫy ra hóa thành một đoàn ma khí cùng hư ảnh bạch giao lao vào chiến đấu.

Hai người liên thủ xem ra nhất thời ở thế giằng co không dưới.

Mà liền một lát trì hoãn này, nhân tộc tu sĩ trong pháp trận bị ma tộc mưa rền gió giữ công kích đang ở thế hỏng mất.

Nhân tộc bầy tu kinh hô không khỏi rối rít mặt không còn chút máu.

Lão giả cầm đầu kinh sợ hét lớn một tiếng bỗng nhiên vỗ đầu định thả ra nguyên anh thật sự bắt đầu liều mạng.

Nhưng vào lúc này, ở đỉnh đầu trên không lại một tiếng hừ lạnh truyền đến!

Tuy rằng âm thanh không lớn nhưng lại băng hàn đến xương, vừa vào trong tai song phương lại giống nhau như bị tình thiên phích lịch nổ vang trong đầu, trấn thẳng đến làm cho nhân ma sắc mặt cũng đều trắng bệch run lên không ngừng.

Tiếng huýt gió nổi lên! Từ chỗ phát ra tiếng Hừ lạnh liền bộc phát ra một đạo thanh sắc quang cầu, bên trong mơ hồ có một đạo bóng người đang hiện ra.

Thân ảnh người này tay áo hướng phía dưới run lên, trên trăm tia thanh mang bắn ra chớp một cái liền hóa thành mấy trăm đạo kiếm quang chói lọi.

Kiếm quang này ở trên cao lượn qua một vòng liền hướng phía dưới kích bắn xuống, chỉ lóe qua một cái dày đặc kiếm quang lại ở trong hư không tiêu thất, giống như lúc trước chỉ là một loại ảo giác bình thường!

Nhưng là ngay sau đó, trên trăm tên ma tộc cách thân mình gang tấc đều phát ra tiếng tê tê, một khẩu màu xanh phi kiếm quỷ dị hiện ra bộc phát ra hào quang chói lòa vây quanh ma tộc vào một vòng.

Tiếng kêu thảm thiết nổi lên!

Những ma tộc này chốc lát bị màu xanh kiếm quang hoàn toàn bao phủ, thân hình nháy mắt biến thành vô số khối, ngay cả nguyên anh ẩn sâu trong đó đều không thể may mắn thoát khỏi trong khoảnh khắc bị kiếm quang giảo thành mảnh nhỏ.

Một mảng lớn huyết vụ thoáng cái ở phụ cận nhân tộc tu sĩ tản mát tung ra, trong chốc lát nồng đậm huyết tinh khí liền tràn ngập toàn bộ hư không không gian.
