
Sau khi huyết vụ tan hết tất cả ma tộc cũng đều không còn sót lại chút gì!

Lúc này mấy người liên can tu sĩ mới từ tiếng hừ lạnh tỉnh táo lại, nhìn thấy hết thảy phụ cận tự nhiên trợn mắt há hốc mồm.

Là vị tiền bối nào ra tay tương trợ __ vãn bối thiên mã môn Giản Phi Thiên đa tạ tiền bối thiên ân cứu mạng ! Vẫn là lão giả râu bạc trắng phản xạ đầu tiên, nét mặt vẫn còn mang vẻ sợ hãi lẫn vui mừng mà vội vàng hướng lên người trong thanh quang trên trời cao quỳ xuống kính cẩn lễ bái.

Vừa nghe được lão giả nói như thế, những tu sĩ khác phân biệt nam nữ lão ấu liền bừng tỉnh hiểu ra, lập tức mừng như điên cũng theo sát phía sau đồng thanh sụp xuống bái lạy.

Cùng là nhất mạch nhân tộc __ nếu gặp, Hàn mỗ tự nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn, các ngươi hãy lập tức theo hướng tây khởi hành. Bên đó cũng không thấy có ma tộc xuất hiện tạm thời vẫn là an toàn. Những chuyện tiếp theo tại hạ cũng không thể giúp được” Bóng người trong không trung thản nhiên nói, tay áo liền tùy ý run lên nhất thời đem kiếm quang đầy trời thu lại.

Xin hỏi tôn tính đại danh của tiền bối, chúng ta thiên mã nhất mạch về sau nhất định vĩnh viễn cung phụng để tạ đại ân của tiền bối. Lão giả râu bạc trắng tuy rằng đã dùng hết sức để căng mắt nhìn cho rõ người trong quang ảnh, nhưng không có chút hiệu quả nào, lúc này trong miệng liền cực kỳ kính cẩn cúi đầu nói.

Hắc hắc, không cần đại lễ như thế, ta cũng là thuận tay làm thôi. Tốt lắm, Hàn mỗ còn phải ra đi các ngươi hãy tự mình giải quyết cho tốt. Bóng người trong thanh quang từ chối cho ý kiến nhẹ nhàng cười, rồi không đợi cho lão giả râu bạc trắng nói gì nữa đột nhiên bộc phát ra linh quang chói mắt hóa thành một đạo thanh hồng mà kích bắn đi.

Chỉ thấy tiếng xé gió vang lên vài cái, độn quang liền ở chân trời lóe lên vô ảnh vô tung biến mất chốc lát đã xa ngoài vạn dặm.

Râu bạc trắng tu sĩ nhất thời thấy độn tốc mau như vậy cũng không kìm nổi hoảng sợ, kinh ngạc một hồi lâu mới theo bản năng đứng dậy.

Sư phó, lão nhân gia người đã biết là vị tiền bối nào ra tay cứu giúp bổn môn sao?

Một gã nguyên anh kỳ nam tử, bước vài bước đến trước người lão giả cẩn thận hỏi một câu.

Ân, có thể như vừa rồi mà đánh chết nhiều cao giai ma tộc như vậy, luyện hư kỳ tu sĩ căn bản không có khả năng làm được. Cho dù hợp thể kỳ bình thường tồn tại, cũng rất khó để dễ dàng làm được việc này Mà phụ cận có tiền bối họ Hàn đã ngoài hợp thể kỳ, theo ta được biết chỉ có hai người mà thôi. Một vị gần đây mới đầu nhập dưới trướng thánh hoàng là Cửu lệ chân nhân Hàn Thỉnh tiền bối, còn lại một vị khác lại là ở phụ cận thiên uyên thành Hàn Lập tiền bối. Hai vị tiền bối này pháp lực đều bí hiểm, thần thông quảng đại chắc hẳn là một trong số đó. Về phần chính xác là vị tiền bối nào, chờ chúng ta chân chính thoát ly nguy hiểm, tự nhiên muốn đến hỏi thăm cho tốt. Ơn cứu mạng đại ân này chúng ta không thể xem nhẹ mà quên. Lão giả râu bạc trắng sau khi lo nghĩ thở nhẹ một hơi nói.

Là, cẩn tuân sư phó dạy bảo. Bất quá nơi này đã có ma tộc xuất hiện sẽ không an toàn, tiếp theo chúng ta ấn định phương hướng đi tới, đầu nhập vào ẩn tông nhất mạch trong hắc thủy sơn mạch. Hay là muốn theo lời vị tiền bối này đi về phía tây.

Theo đồ nhi biết phía tây bên kia có chút hoang vắng đa số khắp nơi đều là bình nguyên chỉ sợ không có nơi để che dấu ẩn thân. Trung niên nam tử lại kính cẩn hỏi một câu.

Hắc thủy sơn mạch cách nơi đây cũng không tính quá xa, bên kia hẳn cũng không phải chỗ an ổn. Mà vị Hàn tiền bối này nếu nhắc nhở phía tây không có ma tộc xuất hiện __ nghĩ đến cũng không giả. Về phần chỗ mấy chỗ bình nguyên hoang vắng thì cho là gì.

Ngươi thật sự nghĩ tránh ở trong sơn mạch là có thể né qua thần niệm của cao giai ma tộc tìm tòi? Ta nghĩ chỉ cần có thể tìm được một chỗ nơi hẻo lánh, sau đó bày ra pháp trận, ẩn sâu xuống đất cũng không phải không có khả năng né qua ma kiếp lần này .

Dù sao ma tộc cũng không có khả năng đem địa vực chúng ta đều tìm tòi hết một lần Lão giả râu bạc trắng hai mắt nhíu lại, lúc này mới cười lạnh một tiếng nói.

Là, đồ nhi lập tức hạ lệnh rồi đi về phía tây. Trung niên nam tử sau khi cân nhắc cũng liên tục gật đầu.

Đúng rồi __ kiểm tra một chút trên người mấy tên ma tộc các túi trữ vật pháp khí.

Nếu đã là ma tộc tinh nhuệ nghĩ đến trong người chắc có nhiều vật xa xỉ. Vị hàn tiền bối không để trong mắt thứ này, nhưng đối với thiên mã môn chúng ta mà nói lại không phải là nhỏ. Lão giả như chợt nhớ tới cái gì, lại vội vàng phân phó một câu.

Trung niên nam tử tự nhiên đáp ứng một tiếng, xoay người lớn tiếng phân phó mệnh lênh của lão giả râu bạc trắng.

Vì thế mà mười mấy tên nhân tộc trước tiên là độn quang hướng mặt sau bay đi, sau một lúc lâu, mọi người lại cùng độn quang hướng ngoài biên phía tây phi độn mà rời đi.

Về phần những ma tộc bị biến mất này, nghĩ đến không có mười ngày nửa tháng thời gian tìm tòi, ma tộc không có khả năng phát hiện ra cái gì.

Bóng người trong quang ảnh ra tay tự nhiên chính là Hàn Lập.

Loại chuyện ma tộc bao vây để tiễu trừ tu sĩ nhân tộc như thế này, Hắn theo dọc đường đi ít nhất cũng chứng kiến năm sáu hồi, nếu trong tình huống phát hiện không có ma tôn cùng bậc ở trong, hắn không chút khách khí thi triển thủ đoạn sét đánh đem mấy ma tộc du đãng này càn quét sạch sẽ.

Hiện tại trừ phi đụng tới tổng số ma tôn của ma tộc đại quân liên thủ lại, nếu không hắn cũng thực không cần phải kiêng kị cái gì.

Nửa tháng sau, trước mặt xuất hiện một mảng núi rừng nguyên thủy đen sâu thẳm, bên trong thụ mộc cao lớn, cành lá rậm rạp ngẫu nhiên có đầu thú truyền đến tiếng hô, làm cho người ta cảm giác âm thanh trầm lạnh như băng khác thường.

Hàn lập độn quang chợt tắt, ở chỗ bên cạnh hiện ra thân hình, ánh mắt cũng hướng tới chỗ sâu núi rừng mà nhìn. Chỉ thấy ở chỗ cực xa mơ hồ có bảy tòa núi bất đồng liên kết lại một mảnh hình thành một cái tiểu sơn mạch.

Hoàng tuyền địa hỏa! Khi trước thật sự đã nghe nói qua nơi đây, quả nhiên giống với lời đồn là nơi âm khí cực thịnh, chỉ sợ trừ bỏ số ít người tu luyện công pháp âm thuộc tính, sẽ rất ít tu sĩ tìm đến địa phương này đi. Hàn lập thì thào đôi câu vừa đem ánh mắt thu lại lần nữa hóa thành một đạo cầu vồng thẳng vài tòa ngọn núi phi bắn đến.

Nhìn như địa phương cực xa, nhưng lấy thanh hồng độn tốc kinh người lại trong khoảnh khắc đã đi đến chỗ phụ cận.

Hàn lập không có chút nào dừng lại, thẳng đến ngọn núi cao lớn thứ hai bay đi, chớp lên vài cái liền hiện ra thân hình ở một chỗ trên ngọn núi.

Nhưng sau khi đảo mắt qua hàn lập lại vì thế mà ngẩn ra có vẻ ngoài ý muốn.

Chỗ đỉnh núi rõ ràng có hai gã nhân tộc tu sĩ, chính là đang khoanh chân ngồi ở một hố ao miệng núi lửa ở đỉnh núi, một cái da trắng mập mạp, mặt mũi sáng sủa tai to, đúng là một gã tăng nhân mình mặc áo cà sa màu tím, cạnh đó là một cái khác khô gầy, da thịt ngăm đen, giống như là một cành củi khô, khô mộc lão giả.

Hai người ở phía trước cũng giống như hắn đều có khí tức tu vi của hợp thể trung kỳ, trước đó không biết dùng loại phương pháp nào để che dấu hơi thở, làm cho hàn lập lúc trước không phát hiện ra bọn họ.

Hai người này vừa thấy hàn lập quỷ dị xuất hiện, ánh mắt đều bá" một cái, cơ hồ đồng thời quét lại đây.

Di nguyên lai là hàn đạo hữu, bần tăng Thiên thiền gặp mặt. Tên béo trắng tăng nhân còn lại vừa thấy rõ dung diện hàn lập đầu tiên là ngẩn ngơ nhưng lại đem thần sắc quái dị kêu lên danh tính hàn lập.

Mà tăng nhân này hàn lập đúng là gặp mặt một lần, trước kia từng gặp qua một trong hai đại thủ hạ dưới trướng thánh hoàng thiên thiền đại sư!

Nguyên lai là thiên thiền đại sư, Hàn mỗ thất lễ. Hàn lập cũng đồng dạng giật mình, nhưng thần sắc như thường đứng từ phía xa vừa chắp tay nói.

Thiên thiền, ngươi nhân được người này! Mặt khác lão giả có khuôn mặt xấu xí cũng nhìn ra tu vi hợp thể trung kỳ của hàn lập thần sắc biến đổi __ thanh âm khàn khàn dị thường mở miệng.

Ha ha __ khó trách vũ huynh không nhận ra hàn thí chủ, hàn đạo hữu tiến giai hợp thể kỳ cảnh giới bất quá mới có mấy trăm năm mà thôi. Tại vũ huynh khi trước luôn bế quan__ tự nhiên là cảm thấy xa lạ. Tăng nhân thiên thiền mỉm cười trả lời.

"Mấy trăm năm? Ta không nhìn lầm, hàn đạo hữu hẳn là có hợp thể trung kỳ cảnh giới đi!" lão giả xấu xí lắp bắp kinh hãi, ánh mắt không khỏi xoay chuyển hướng hàn lập hỏi một câu.

Tại hạ vừa mới tiến giai đến trung kỳ cảnh giới không lâu, đạo hữu là…” Hàn lập đối mặt với cùng giai tồn tại tự nhiên không có cử chỉ khinh mạn gì, cũng đồng dạng ôm quyền hỏi một câu Lão phu vũ Khiếu Thiên, cũng có người đem danh xưng của lão phu kêu là hắc vũ thượng nhân, ha ha có mấy trăm năm thời gian lại có thể tiến giai đến thế, hàn đạo hữu tư chất cao, lão phu ở trên thánh đảo chưa bao giờ gặp qua ai có thể đánh đồng cùng đạo hữu.

Lão giả xấu xí ánh mắt chớp chớp không chút che giấu kinh ngạc trong lòng.

Thánh đảo? Vũ huynh là sứ giả thánh đảo! Lúc này Hàn lập thực sự hoảng sợ thanh âm biến đổi hỏi.

Sứ giả của thánh đảo thì không dám nhận, nhưng hiện nay lão phu xác thức tở tại thánh đảo, Hắc vũ thượng nhân có vẻ dị thường khách khí.

"Thánh đảo đại danh, Hàn mỗ đã sớm nghe như sấm bên tai, chỉ tiếc là vẫn không có cơ hội lên đảo kiến thức một hai. Có chăng vũ huynh nói giúp lên trên Hàn lập nét mặt thu lại bỗng nhiên cười rộ lên một cái.

Hắc hắc, nguyên bản cứ cách ngàn năm, thánh đảo đều đã mời tân tiến giai hợp thể tu sĩ lên đảo một lần, thậm chí còn có thể bị yêu cầu ở lại trên đảo tu luyện. Nếu không phải ma kiếp lần này bùng nổ trước, nói không chừng hàn huynh đã sớm như nguyện. Hắc vũ thượng nhân lại cười hắc hắc nói.

Thì ra là thế, tại hạ đúng thật là lần đầu tiên nghe nói qua việc này, làm cho nhị vị đạo hữu chê cười. Hàn lập gật đầu __ dáng vẻ hơi ngoài ý muốn.

Không có gì thánh đảo từng làm cho các tu sĩ lên đảo đối việc này giữ một phần bí mật, cho nên dưới hợp thể tu sĩ không thể nào biết được.

Hắc vũ thượng nhân nói rõ thêm.

Hàn thí chủ năm đó từ biệt, sau lại nghe nói thí chủ luôn luôn ẩn cư tại phụ cận thiên uyên thành, trước lúc ma kiếp bùng nổ liền trực tiếp đi khỏi thành này, không biết hiện tại tình hình bên thiên uyên thành như thế nào? Tăng nhân bỗng nhiên ngắt lời rồi hướng hàn lập hỏi hai câu.

Ân, hiện tại Hàn mỗ xác thực đặt chân ở thiên uyên thành, xem như là thân phận khách khanh. Về phần tình hình Thiên Uyên thành tính ra cũng không tốt lắm, trừ bỏ phía ngoài thiên uyên thành, còn lại tất cả đại hình cứ điểm tựa hồ đều đã bị vây hãm. Vừa nghe được tăng nhân hỏi như thế __ hàn lập sắc mặt trầm xuống trả lời.

Thiên uyên thành tình thế hiểm ác như thế! Cứ điểm bên kia tuy rằng so với địa vực khác xa mới bằng, nhưng nghe nói mấy cái đại hình cứ điểm rất có thực lực, đều có hợp thể tu sĩ tọa trấn, sao lại bị rơi vào tay giặc nhanh như vậy! Tăng nhân sắc mặt đại biến Lời này nói đến quá dài, tại hạ sau hẵng tường tận nói lại cho đại sư. Nhưng thật ra lấy thân phận của Đại sư cùng Hắc vũ đạo hữu tại sao lại xuất hiện ở đây lúc này, không biết có thể nói cho Hàn mỗ biết một phần? Hàn lập cười khổ một tiếng, sau đó mặt lại lộ ra một tia tò mò dò hỏi. . ( chưa xong còn tiếp. Nếu ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi
