
Sau nửa khắc, sâu trong rừng rậm gần cứ điểm Ma tộc đột nhiên phát ra từng trận thét dài, một phiến thúy quang theo đó chớp động một trận, hơn trăm cự đại mộc nhân cao hơn mười trượng bỗng từ trong rừng bước ra chạy như bay về phía cứ điểm Ma tộc, theo sát đám cự nhân này là mấy ngàn tên Mộc tộc nhân giẫm lên đủ loại pháp khí phi hành xông lên.

Từng cây mâu gỗ và cung tên hiện lên trên tay bọn họ, nhấc tay một cái, vô số thúy mang bắn về phía cứ điểm. Vô luận mâu gỗ hay mũi tên, tất cả đều trong nháy mắt khi rời tay liền biến lớn gấp mấy lần. Quang mạc phòng hộ bên phía Ma tộc nhất thời bộc phát ra vô số quang đoàn chói mắt, nổ “ầm ầm” không dứt.

Lúc này, hơn trăm cự đại mộc nhân cũng phóng tới trước cứ điểm, hai tay thoáng một cái trực tiếp hóa thành từng đạo cự đại thiết chùy chớp động bạch quang, điên cuồng đánh xuống quang mạc.

"Phanh Phanh "

Quang mạc kịch liệt chớp động, chỉ chốc lát liền vỡ vụn.

Cả quá trình duy trì trong thời gian không quá mấy lần hô hấp phía Ma tộc liền phản ứng lại, nhất thời tiếng cảnh giới xé gió liên tiếp từ đầu cứ điểm vang lên, từng phiến hắc mang đồng dạng từ trên tường cứ điểm phóng xuống như mưa bao phủ tất cả Mộc tộc nhân bên dưới.

Trong lúc nhất thời, đại chiến diễn ra cực kỳ kịch liệt.

Hắc mang và thúy quang đan xen vào nhau, tạo thành quang võng thật lớn giữa bầu trời cứ điểm, thanh âm vang vọng không ngừng.

Đám cự đại mộc nhân nhìn như ngu ngốc chậm chạp, nhưng bản thân lại cứng cỏi vô cùng, công kích của Ma tộc binh thường chỉ lưu lại trên người một vết xước, căn bản không thể tạo thành thương tổn chính thức với chúng. Chỉ một lát này, chúng liền lao lên tường thành đánh thủng mấy lỗ lớn, không hề sợ hãi lao vào.

Những mộc nhân này dường như có thần lực trời sinh, hai tay biến thành cự chùy vũ động, đem tất cả Ma tộc ngăn cản phía trước đánh cho huyết nhục tứ tung, một hơi dẫn theo Mộc tộc nhân khác xông vào đám Ma tộc.

Bất quá, điều này đã chọc giận tồn tại cao giai trong Ma tộc.

Một gã cao giai Ma tộc hét lớn một tiếng, nhất thời từ trong cứ điểm phát ra mấy tiếng gầm rú trầm thấp, hơn mười mấy con tê ngưu ma thú xông ra. Đám ma thú này hai mắt màu đỏ, miệng phun ra từng đạo bạch sắc quang trụ, chợt lóe liền đánh lên trên người đám cự nhân.

Nhất thời mười mấy mộc nhân bị đánh tơi tả, thiếu chút nữa té ngã xuống đất.

Chúng bị quang trụ bắn trúng, trên người bất ngờ xuất hiện vô số lỗ thủng khổng lồ. Sau một khắc, những mộc cự nhân khác liền phóng về phía đám cự thú. Đám siêu cấp ma thú cũng không chịu yếu thế, chúng nhất tề cúi đầu hóa thành một cỗ cuồng phong phóng đi, trong nháy mắt liền va chạm với hơn trăm mộc cự nhân.

Tiếng hống đinh, tai nhức óc nổi lên, hai bên nhất thời giằng co bất phân thắng bại. Đồng thời, trên trời cao cách mặt đất mấy ngàn truợng, lão giả và trung niên nam nữ Mộc tộc đang cùng bốn gã Ma tộc giằng co.

"Hừ! Ta đang tự hỏi sao lá gan các ngươi lại lớn như vậy, hóa ra là mời viện binh tới.

Cũng tốt, giết lão gia hỏa này chắc hẳn xung quanh đây cũng không còn tên cao giai Mộc tộc nào khác."

Một gã cao giai Ma tộc bộ dáng như gấu chó thật lớn, trên mặt đầy lông đen, ánh mắt sau khi đảo qua trên người lão giả, không những không kinh hoảng mà ngược lại còn lộ ra một tia dữ tợn, nói.

Vừa nghe ma đầu này nói như thế, sắc mặt đôi nam nữ Mộc tộc hơi đổi, nhưng thần sắc lão giả vẫn như thường không biến sắc mà ngược lại thản nhiên nói một câu: "Chỉ bằng vào mấy tên Hóa Thần kỳ các ngươi mà lại dám khoác lác như vậy, để lão phu xem thần thông của các ngươi rồi nói sau."

"Bốn người bọn họ không được, vậy còn bổn tọa thì thế nào?"

Bất chợt, không gian “ầm ầm” ba động, một đạo hắc ảnh chợt lóe xuất hiện ở giữa bốn gã cao giai Ma tộc lạnh lùng nhìn về phía đối diện. Là một nam tử đầu có hai sừng một thân tạo bào, khuôn mặt âm lãnh, đôi mắt hình tam giác nhỏ xíu tản ra vẻ tàn nhẫn.

Lão giả Mộc tộc phía đối diện sau khi đảo thần niệm qua, trong lòng nhất thời trầm xuống.

Tên cao giai Ma tộc vừa mới xuất hiện này bất ngờ lại là tồn tại Luyện Hư hậu kỳ, so với cảnh giới Luyện Hư sơ kỳ của hắn thì còn muốn cao hơn hai bậc, hắn có đến tám chín phần không phải là đối thủ. Mà đôi nam nữ Mộc tộc nọ mặc dù không cách nào nhìn ra tu vi cụ thể của tên Ma tộc kia, nhưng cũng có thể cảm giác được khí tức của hắn so với lão giả còn mạnh hơn vài phân, khuôn mặt nhất thời biến đổi khó coi dị thường.

"Tuần sử đại nhân, may mắn là người giá lâm chỗ này, nếu không thật đúng là phiền toái lớn, mấy tên Mộc tộc nhân này chính là kẻ cầm đầu lực lượng đối kháng phụ cận, phiền đại nhân ra tay tương trợ."

Tên Ma tộc bộ dáng gấu chó kia cung kính khom người nói với tạo bào nam tử.

"Hắc hắc, nếu chỉ có ba tên này, chút tu vi như thế thì bổn tọa tiện tay đều có thể tiêu diệt toàn bộ. Nếu bổn tọa đã gặp, hiển nhiên sẽ không để bọn họ chạy mất."

Song giác nam tử sau khi cuồng tiếu một tiếng, trên mặt tràn đầy vẻ khinh thường, nói.

"Hai vị đạo hữu, tình hình không ổn! Lát nữa ta liều mạng cuốn lấy lão ma này, các ngươi lập tức dẫn những người khác chạy trốn, có thể chạy được bao nhiêu thì chạy.”

Mộc tộc lão giả sau khi hít sâu một hơi miễn cưỡng kiềm nén kinh hãi trong lòng, môi vừa động liền nhanh chóng truyền âm cho đôi nam nữ.

"Trúc lão, ngươi ngàn vạn lần không nên liều mạng với lão ma kia, lát nữa nếu có cơ hội thì nhất định cũng phải bỏ chạy."

Đôi nam nữ Mộc tộc nghe vậy thầm rùng minh, nam tử Mộc tộc vội vàng truyền âm dặn dò một câu.

Lão giả ngưng trọng gật đầu thì không nói thêm gì, ngược lại hai tay áo vừa động, mười mấy khối thanh sắc mộc cầu từ đó bay ra, chớp một cái liền hóa thành vô số thanh sắc quang đoàn phóng về phía đối diện, đem năm ma đầu bao phủ vào trong.

"Muốn chết!"

Tạo bào Ma tộc sắc mặt lạnh lẽo hét lớn một tiếng, hai sừng chợt đại phóng hồng quang, vô số xích ti từ trong đó phun ra, mỗi một đạo đều chuẩn xác đánh lên một đạo thanh sắc quang đoàn, chợt lóe liền xuyên thủng qua. Nhưng không chờ ma đầu này đắc ý, sau một trận tiếng nổ giòn tan truyền đến.

Tất cả thanh sắc quang đoàn chợt lóe đồng thời nổ tung ra, linh quang dư âm cực kỳ chói mắt.

Trong lúc nhất thời, năm ma đầu chỉ cảm thấy hai mắt đau nhức một trận, theo bản năng đều nhắm mắt lại.

Nhân cơ hội này, đôi nam nữ Mộc tộc thân hình hơi mơ hồ một cái, phân biệt hóa thành hai đạo thanh hồng bắn về phía sau, đồng thời phát ra hai tiếng huýt dài.

Năm ma đầu thất thần bất quá chỉ trong tích tắc, chỉ một lát sau liền khôi phục như thường, hiển nhiên cực kỳ giận dữ.

"Ta muốn đem ngươi phanh thây vạn đoạn, trừu hồn luyện phách. Bốn người các ngươi đuổi theo hai tên kia, lão gia hỏa này cứ giao cho bổn tọa tự mình xử lý."

Tạo bào nam tử gầm lên giận dữ, hai tay chà xát một cái, một cỗ hắc sắc ma khí từ trên người bốc lên, xoay một cái liền mơ hồ ngưng tự thành một ma tướng hai đầu.

Ma tướng này toàn thân có chút mơ hồ không rõ, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra hình thái đại khái mà thôi, sau khi ma tướng vừa hiện liền hống lên một tiếng quái dị rồi hung hăng đánh về phía lão giả đối diện.

Lão giả Mộc tộc thế nhưng lại vô cùng trấn định, há miệng phun ra một đạo hoàng sắc kiếm quang, hóa thành một đạo kiếm mạc bảo vệ nghiêm ngặt toàn thân, bộ dáng không muốn công, chỉ muốn thủ. Ngay cả khi ma tướng vô cùng hung ác, vừa tiếp xúc với kiếm quang liền chiếm được thượng phong, nhưng lại không có cách nào lập tức công phá kiếm quang đánh chết lão giả.

Về phần bốn Ma tộc Hóa Thần kỳ còn lại mắt thấy cảnh này, sau khi hơi do dự liền hóa thành từng luồng hắc phong đuổi theo hai đạo thanh hồng phía xa. Đồng thời, những Mộc tộc nhân đang công kích phía dưới sau khi nghe được hai tiếng huýt dài, đầu tiên là lộ ra vẻ giật mình, nhưng tiếp theo lại không chút do dự phóng ngược về phía sau.

Bên Ma tộc nào dễ dàng thả những Mộc tộc nhân này rời đi.

Đúng lúc này, từ trong cứ điểm chợt bộc phát một tiếng thét dài, đại quân Ma tộc theo đó từ bên trong cứ điểm ào ào tuôn ra truy đuổi theo đám Mộc tộc nhân. Mà hơn trăm tên cự đại mộc nhân lại bị đám cự đại ma tê cuốn lấy, căn bản không thể thoát thân ra được.

Phạm vi mấy dặm xung quanh cứ điểm, nhất thời trở thành một mảnh hỗn loạn.

Những tất cả đều không chú ý tới, thừa dịp chiến trận đang hỗn loạn, một đạo thanh ảnh mờ nhạt chợt lóe xuất hiện gần tiết điểm, thanh quang thu liễm hiện ra nguyên hinh. Rõ ràng là Hàn Lập thi triển thuật ẩn nặc!

Tiết điểm này bị một tầng hắc khí bao trùm, có hơn trăm tên Ma tộc và mười mấy chiến thuyền bảo vệ bên rìa ma khí. Bọn họ rõ ràng so với đám phía dưới thì tinh nhuệ hơn nhiều, đối với đại chiến phía duới không hề có phản ứng chút gì, thủy chung nghiêm nghị đứng canh gác.

Hiện tại, những Ma tộc này vừa thấy trước mắt xuất hiện một ngoại nhân, hiển nhiên thất kinh một trận, nhưng chưa chờ bọn hắn có phản ứng gì thì Hàn Lập đã phất một tay lên, hơn mười khẩu thanh sắc tiểu kiếm bay ra, thoáng mơ hồ liền hóa thành mấy trăm đạo thanh ti xẹt qua hư không.

Sau một khắc, đám Ma tộc kể cả chiến xa liền bị thanh sắc kiếm ti chém thành muôn mảnh.

Lúc này, Hàn Lập lại há miệng phun ra một đoàn ngân diễm, ngân diễm vừa ra liền nổ tung ra, hóa thành vô số ngân hoa bắn đi, hài cốt đám Ma tộc và phi xa bị ngân diễm bắn tới nhiễm, nhất thời "phốc phốc" mấy tiếng liền trực tiếp biến mất trong không khí. Tiếp đó, Hàn Lập bắt đầu bắt quyết niệm chú, ngoài thân theo đó mà hiện ra một tầng ngũ sắc quang hà, thân hình chớp một cái liền trực tiếp phóng vào trong ma khí cuồn cuộn.

Nói cũng kỳ quái, ma khí trong cấm chế vừa tiếp xúc với quang hà trên người Hàn Lập liền chợt lóe biến mất. Trong nháy măt, Hàn Lập liền xuyên thủng ma khi mà qua, trước mặt xuất hiện một tiết điểm rộng vài mẫu.

Tiết điểm này đen thui, có từng trận hắc phong từ trong ma khí tuôn ra.

Hàn Lập thây cảnh này, thần sắc vừa động, lần đâu tiên vẻ mặt ngưng trọng, nhưng sau khi tự định giá, đột nhiên cắn răng vỗ lên người một cái. Ngoài thân quay cuồng hắc khí, một kiện ma giáp tạo hình cổ xưa lập tức phủ lên người. Tay hắn bắt quyết thúc dục, vô số hắc sắc phù văn từ trên giáp này tuôn ra, hoàn toàn bao phủ thân hình vào trong.

Hàn Lập bỗng nhiên lắc người một cái, ngoài thân tỏa ra hà quang cực kỳ huyễn lệ, biến ảo thành một đầu ngũ sắc Thiên phượng cực lớn. Cả người Thiên phượng tản ra một loại khí tức cực kỳ uy nghiêm, hai cánh vỗ nhẹ một cái, hư không phụ cận theo đó mà khẽ ba động một trận, nhất thời hắc phong đang thổi tới đều tan biến.

Tiếp đó, thân hình thật lớn của Thiên phượng vừa động liền tiến thẳng vào trong hắc động.
