
"Tất nhiên rồi! Trận này ta nhất định sẽ dốc toàn lực, tuy không dám nói cùng tồn vong với Thiên Uyên thành nhưng chỉ cần một tia cơ hội thủ thắng, ta sẽ tuyệt không nhượng bộ!"

Hắc bào yêu tu nghe vậy cũng hừ nhẹ một tiếng, nói.

Những trưởng lão khác có mặt tại đây cũng liên tục gật gật, thần sắc đều có vẻ ngưng trọng vạn phần.

Ngân phát lão giả thấy cảnh này trong lòng thoả mãn không thôi, quay đầu hướng Hàn Lập cúi đầu thấp giọng truyền âm vài câu. Hàn Lập vừa nghe xong liền cân nhắc một chút, cũng hơi hơi hướng phía dưới điểm điểm một cái. Ngân phát lão giả thấy vậy liền mừng rỡ, song chưởng vỗ vỗ một cái, lập tức có một gã vệ sĩ mặc kim giáp từ thạch tháp bên dưới thôi động độn quang bay tới, độn quang dừng lại trước mọi người rồi hướng lão giả khom người thi lễ.

"Ngươi lập tức dẫn đường cho Hàn tiền bối, cứ dựa theo an bài lúc trước mà làm, không được để xảy ra bất cứ sai lầm gì!"

Lão giả uy nghiêm phân phó một tiếng.

"Tuân mệnh! Hàn tiền bối, thỉnh theo vãn bối lại đây."

Tên vệ sĩ kia đáp ứng một tiếng, hướng Hàn Lập cung kính nói.

Hàn Lập không nói gì nhưng thanh quang ngoài thân chợt hiện, hoá thành một đạo kinh hồng hướng xuống dưới bay đi. Kim giáp vệ sĩ thấy vậy liền vội vàng phi độn xuống theo, cũng sau một lát liền vượt lên trước Hàn Lập rồi dẫn đường bay ra khỏi cung điện, rồi hướng về một toà lầu các trên thành thủ đang được thủ bị sâm nghiêm mà bay đi.

Tại tầng một toà lầu các, có ba mươi sáu thanh bào nam tu sĩ cao thấp bất đồng đang khoanh chân ngồi vây quanh một toà pháp trận rất lớn được khắc trên mặt đất. Đám nam tu này đều mặc thống nhất một loại trang phục, tuổi tác đều tầm khoảng ba bốn mươi tuổi đổ lại nhưng da thịt lại mơ hồ thẩm thấu ra một tia xanh biếc nhè nhẹ, bộ dáng như đang tu luyện một loại công pháp quỷ dị gì đó thì mới tạo thành dấu hiệu như vậy.

Bất quá, đám tu sĩ này tu vi cũng không tính là cao, đều là Hoá Thần kỳ cảnh giới mà thôi.

Thần niệm Hàn Lập hướng đám tu sĩ này quét qua một cái, lông mày theo bản năng mà nhíu lại. Đám người này khí tức phi thường không ổn, cảnh giới hiện tại rõ ràng không phải là do khổ tu mà có được mà là vận dụng một loại thủ đoạn mạnh mẽ gia tăng tu vi nào đó.

"Bái kiến tiền bối!"

Vừa thấy Hàn Lập cùng tên kim giáp vệ sĩ kia xuất hiện, đám tu sĩ này đều đứng dậy tiến lên thi lễ, thần sắc có chút sáng sủa nhưng đều lạnh lùng.

"Vị này chính là Hàn tiền bối, là dẫn đội đầu lĩnh của các ngươi. Từ nay về sau, tất cả mọi hành động đều nhất định phải phối hợp với Hàn tiền bối mới được. Các ngươi lại đây ra mắt một chút đi."

Tên kim vệ kia nghiêm nghị nói.

"Thanh Vân tam thập lục sĩ bái kiến tiền bối!"

Đám nam tu sĩ này tựa hồ sớm đã biết được một chút tin tức, nghe được lời ấy của tên kim vệ kia thì cũng không lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Các ngươi đứng lên đi. Nghe nói các ngươi liên thủ bày ra một loại đại trận, cho dù Ma tộc tôn giả rơi vào đó nhất thời nửa khắc cũng vô pháp thoát được. Điều này chính là thật sao?"

Hàn Lập quét mắt nhìn đám tu sĩ này một lượt, chậm rãi hỏi.

"Hồi bẩm tiền bối, từ lúc ta bước vào tu tiên chi lộ tới nay chính là vì pháp trận này mà khổ tu. Tuy không dám nói ba mươi sáu người như một nhưng lúc liên thủ thi triển trận này ra tuyệt đối là lô hoả thuần thanh, sẽ không lộ ra một chút sơ hở nào.

Trận này vốn là một trong những trận pháp có từ thời thưởng cổ còn lại, trên phương diện sát thương mặc dù không tính là lớn nhưng dùng để vây địch lại huyền diệu dị thường, dùng để đối phó với Ma tộc tôn giả bình thường tuyệt không vấn đề gì."

Gã tu sĩ cầm đầu nhóm người này thành thật trả lời.

"Tốt lắm, nếu đã nói như vậy thì ta cũng an tâm. Chỉ cần trong lúc hành động các ngươi nghe theo mệnh lệnh của ta là được."

Hàn Lập gật gật đầu, thần sắc lộ ra một tia vui mừng, nói.

Ba mươi sáu tu sĩ mặc thanh bào tự nhiên không dám trái lời, đều đáp ứng một tiếng.

Sau đó, Hàn Lập cũng không tiếp đi tới đi lui tới địa phương nào nữa mà trực tiếp bước tới trung tâm pháp trận, nơi ba mươi sáu thanh bào tu sĩ mà ngồi xếp bằng xuống, mặt không chút biểu tình lẳng lặng đợi chờ điều gì đó, mà tên kim vệ dẫn đường cho hắn lại lẳng lặng rời khỏi gian phòng này.

Tuy rằng toà lầu các này bị bao phủ bởi một tầng cấm chế nhưng sau đó không lâu lại có chút thanh âm thú rống truyền đến. Sau một trận gầm rống phát tác, vô số dao động truyền tới xung quanh Thiên Uyên thành rồi cũng lan ra tới các lầu các, thậm chí ngay cả mặt đất cũng hơi hơi rung rung lên.

Rõ ràng ma thú đại quân đã sắp bắt đầu công thành rồi, mà đám nhân thủ hai tộc thủ vệ tại đầu tường cũng bắt đầu liều mạng phản kích.

Màn khai vị đại chiến đã mở ra!

Ba mươi sáu danh thanh bào tu sĩ, một đám nhắm mắt bất động, đối với hết thảy đều không hề chú ý, phảng phất như mọi sự đều không có. Tuy mắt thấy cảnh này nhưng ánh mắt của hắn sau một hồi xoay chuyền liền đem thần niệm chi lực khổng lồ xuyên thủng cấm chế mà lan ra, đem tình hình bên ngoài thu hết vào trong tầm mắt.

Lấy thần niệm chi lực hiện tại của hắn, nếu không có điều gì quấy nhiễu thì vô hình bao phủ phạm vi mấy vạn dặm hẳn là chuyện vô cùng đơn giản. Nhưng hiện tại Thiên Uyên thành đã mở ra đủ các loại cấm chế, trên tường thành lại còn vô số loại dao động hỗn loạn cũng làm cho phạm vi cảm ứng được chịu ảnh hưởng rất lớn, chỉ có thể do thám được phạm vi mấy trăm dặm mà thôi.

Nhưng chừng ấy diện tích cũng đủ để hắn nắm giữ đại khái tình hình chiến trận trồi.

Trong cảm ứng của hắn, hắn phát hiện ra chẳng những đại quân đê giai ma thú cuồn cuộn như thuỷ đánh thẳng vào tường thành mà ngay cả đám cao giai ma thú cũng thi triển đủ loại thần thông. Đám cao giai ma thú này tu vi thấp nhất cũng đã là Luyện Hư kỳ, thậm chí còn có tới mấy đầu Hợp Thể kỳ. Nhưng cũng vì có được đám cao giai ma thú này chỉ huy cho nên tổn thất của đại quân ma thú hẳn không phải là một con số nhỏ.

Đám siêu cấp ma thú này mượn khí tức của đám đê giai ma thú mà che dấu thân hình đi, cũng giảo hoạt dị thường, nhưng lại có ba bốn đầu tụ tập cùng nhau thay phiên công kích.

Kể từ đó, những tổn thương mà bọn chúng gây ra Thiên Uyên thành cũng cực kỳ bé.

Tại tường thành, vô số điểm điểm linh quang mênh mông vô bờ bến như cuồng phong bạo vũ nghiêng nghiêng trút xuống đại quân ma thú ở bên dưới tường thành, thi thoảng lại có một toà pháp trận chớp động phun ra đại lượng đại hình pháp thuật, cũng hướng đám ma thú bên dưới điên cuồng bắn xuống.

Uy lực phản kích của Thiên Uyên thành rõ ràng mạnh hơn hẳn ở những lần Ma tộc quấy rầy trước đây.

Chẳng qua, số lượng ma thú thật sự là nhiều vô kể, hơn nữa còn không ít những đầu ma thú da dày thịt béo, cho dù liên tiếp trúng đòn, thân thể đầy thương tích nhưng vẫn cực kỳ ương ngạnh hướng cấm chế ngoài tường thành va chạm.

Chỉ một lát sau, bên dưới tường thành đã chất đầy một tầng tàn thi ma thú nhưng xem chừng giết vẫn chưa đủ!

Mắt thấy càng ngày ma thú càng nhiều ma thú vọt tới phụ cận cấm chế, quầng sáng phòng hộ Thiên Uyên thành rốt cục cũng dần dần lâm vào tình trạng chống đỡ không nổi. Nhưng vô luận là Ma tộc trong đại quân, huyết bào thiếu niên ở trên thú xa hay là đám ngân phát lão giả bên Thiên Uyên thành thì đều là một bộ lẳng lặng đứng quan sát chiến trường như cũ, một chút thần sắc cũng không lộ ra ngoài.

Theo một vài quầng sáng nơi đầu tường phát ra một tiếng thanh thuý, quầng sáng theo đó liền xuất hiện từng đạo vết rách thì sắc mặt ngân phát lão giả mới trầm xuống, hướng trận bàn trong tay lành lạnh nói: "Mở phát trận ra, không tiếc hết thảy linh thạch khởi động Thiên hà tứ bảo!"

Ở trận bàn truyền âm bên kia sớm đã có vài tên tu sĩ nhận tin, không chút do dự cũng phát ra những mệnh lệnh giống nhau.

Lâp tức, trên những toà tế đàn chợt xuất hiện bóng người, tất cả đều có một gã cao giai tu sĩ xuất hiện ở bên trong pháp trận. Sau khi đánh ra mấy đạo pháp quyết thì tất cả tế đàn đều phát ra từng trận "vù vù", đồng thời những tên tu sĩ kia đều lẩm bẩm niệm chú, ngón tay đồng thời ngưng trọng hướng bảo vật bên trên tế đàn điểm ra một cái.

Sau một khắc, bốn kiện bảo vật hồ lô, bình phong, phi kiếm, bát ngọc đều phát ra một tiếng thanh minh, trung tâm trận pháp theo đó ngũ sắc linh quang chớp động không thôi, một cỗ linh lực cực kỳ kinh người từ giữa đó tuôn ra, lại như thuỷ triều hướng bốn kiện bảo vật chui vào.

Bốn kiện bảo vật sau một hồi lưu chuyển linh quang vô hình, nhất thời liền từ từ hướng trời cao dựng đứng lên, thể tích theo đó càng trướng lên không ngừng, thần uy đại triển!

Chỉ thấy, miệng khoả lam sắc bình bát kia cùng cái hồ lô đen kịt như mực kia ở trên không trung quay tròn một cái, bỗng nhiên lại đảo ngược xuống, phân biệt từ bên trong phun ra một mảnh tinh sa lam mang mênh mông cùng một cỗ quái thuỷ đen nhánh.

Lam sắc tinh sa sau khi rơi xuống liền tán ra xung quanh, mỗi một khoả tinh sa đều giống hệt nhau nhưng lúc rơi xuống lại hoá thành trăm, trăm hoá thành vạn, trong nháy mắt liền biến thành một mảnh sa vân vô tận, hùng hổ rơi xuống.

Nhất thời, mấy vạn ma thú thoáng cái liền bị bao phủ vào trong.

Ở bên trong sa vân, vô số tinh sa lăn lộn chuyển động bất chừng, đám ma thú này chỉ cảm thấy cả người bị vô số lợi nhận lướt qua, trong nháy mắt liền bị băm thành thịt vụn, ngay cả hồn phách cũng không thể thoát ra được mảy may!

Phi hôi yên diệt!

Về phần quái thuỷ do hồ lô thả ra, trong nháy mắt quái thuỷ liền hoá thành một dòng thác. Hắc thuỷ cuồn cuộn hướng quần thú cuốn tới, nơi nào quái thuỷ đi qua nơi ấy quần thú đều hét thảm một tiếng rồi da thịt đều bị tan ra thành nước, trong nháy mắt liền biến mất không thấy bóng dáng.

Hắc thuỷ này trông vậy mà lại kỳ độc vô cùng, ma thú bình thường căn bản là không thể ở trong đó mà sinh tồn được.

Bên kia, ngân sắc phi kiếm cuồng trướng không ngừng, chỉ khoảng nửa khắc sau lại hoá thành một thanh kình thiên cự kiếm, sau một tiếng nổ vang nó lại tự động phân giải ra. Mấy ngàn kiếm ảnh thoáng cái liền xuất hiện ở trên đầu đám ma thú, sau một tiếng kiếm ngân chói tai, tất cả kiếm ảnh hoá thành một phiến ngân sắc kiếm mang bắt đầu chém giết ở trong đại quân quần thú.

Ngân sắc kiếm ảnh hoá thành một cơn sóng lớn, nơi nào kiếm ảnh đi qua nơi ấy ma thú đều như đậu hũ mà bị chém thành vô số mảnh, căn bản là không thể chống cự được.

Một cỗ huyết vũ tinh phong thoáng cái liền tràn ngập chiến trường!

Về phần tấm bình phong kia lại có vẻ bình thản vô cùng, sau khi biến lớn ra tầm một mẫu thì lại hướng đàn thú vô thanh vô tức áp tới bay đi.

Điều quỷ dị là, tấm bình phong vừa bay lên không trung phóng ra một đạo bạch quang bao phủ quần thú, nơi nào bạch quang bao phủ nơi ấy quần thú liền biến mất không thấy bóng dáng, bộ dáng như sinh tử không rõ. Tấm bình phong cư nhiên lại ở giữa quần thú đánh thẳng về phía trước một đường, ngay cả việc tránh né cũng không màng, mấy ngàn đầu ma thú theo đó mà bị bạch quang quyển tới rồi biến mất vô tung.

Điều này khiến cho đám ma thú ở phụ cận sợ hãi không ít, đều kinh hoảng thối lui đi, không dám ở phụ cận mảy may.

Lúc này, bốn kiện bảo vật vừa mới xuất hiện không lâu vậy mà có tới hơn mười vạn đầu đê giai ma thú đã bị diệt sát không còn, uy lực viễn siêu khiến người ta trợn mắt há mồm. Nhưng, những bảo vật này cũng khiến cho cao tầng đại quân Ma tộc không thể thờ ơ được.

Lúc này, sau mấy tiếng thét thê lương dài, một đoàn hắc vân, một cỗ hoàng sắc quái phong cùng với lưỡng đạo huyết hồng chợt loé lên liền từ phía sau đàn thú lướt bay lên, hướng bốn kiện bảo vật đang tàn sát bừa bãi bay tới.

Hàn Lập xem đến đây, sắc mặt vừa động liền đem thần niệm thu trở về.

Mọi việc sau đó hết thảy đều không cần hắn tiêu hao thần niệm quan sát một hai nữa. Bốn kiện Thiên hà tứ bảo tự nhiên sắc bén vô cùng nhưng khẳng định sẽ khiến nhất phương Ma tộc nghĩ cách khắc chế lại, phía sau chính là so đấu của song phương.

Chân chính là so đấu thực lực mà thôi.

Ngay từ đầu, cao tầng song phương khẳng định sẽ không lập tức giao thủ, hơn phân nửa sẽ chờ tới đại quân ma thú hoặc tường thành phòng hộ Thiên Uyên thành biến mất thì mới chân chính xuất hiện cao giai tồn tại đại chiến.

Trong lúc này, hắn chỉ cần nghỉ ngơi dưỡng sức chờ đợi mà thôi.

Đến lúc đó, một khi đánh với tên hoá thân Huyết Quang Thánh tổ kia, nhất định không thể để hắn còn sống mà rời khỏi nơi đây.

Hàn Lập lành lạnh cân nhắc.
