
Càng quỷ dị chính là, những máu huyết này rơi xuống da thịt tên nam tử họ Hung kia trong nháy mắt liền mờ nhạt đi rồi hoá thành những đạo huyết văn đỏ tươi như máu, cũng trải rộng ra toàn thân. Từ xa nhìn lại, nam tử họ Hung dường như đã khoác lên mình thêm một loại huyết sắc phù y, trông quỷ dị cực kỳ!

Ngân phát lão giả thấy cảnh này sắc mặt thoáng cái trở nên thập phần khó coi nhưng nam tử họ Hung kia trái lại căn bản không thèm nhìn tới lão. Sau một tiếng cười, một tay hắn lại hướng Hàn Lập làm ra một cái thủ thế khiêu khích, bộ dáng trông hung hăng cực kỳ!

Hàn Lập thấy cảnh này tự nhiên rõ ràng sắp sẽ cùng hắn đánh một trận, căn bản là tránh cũng không thể tránh được rồi, lúc này nhàn nhạt hướng hai người Kim Việt thiền sư nói: "Cứ theo như hai người nói đi, người này giao cho ta, nhưng trước khi giải quyết ma đầu này, các ngươi phải đem Huyết Quang hoá thân dẫn ra xa xa một chút, ta không muốn trong lúc tranh đấu gặp phải nhân tố không thể dự liệu."

Vừa dứt lời, hắn cũng không chờ hai người nói cái gì cả, kiếm liên xanh mướt ở phụ cận quay tròn một cái, thân hình bỗng nhiên ở trong kiếm quang sắc bén biến mất không thấy. Trong khoảnh khắc, trước người nam tử họ Hung tầm vài chục trượng thanh quang chợt loé, Hàn Lập mặt không biểu tình từ hư không bước ra.

Nam tử kia mặt loé hung quang cầm lang nha bổng trong tay không nói hai lời hướng Hàn Lập xông tới, cũng từ xa hư không đánh ra một kích.

"Phốc xuy" một tiếng!

Ma hoả xanh biếc trên lang nha bổng hoá thành một cơn lốc, trong nháy mắt liền như thiên thạch hoá thành một bức tường lửa phô thiên cái địa hướng Hàn Lập hùng hổ áp tới, mà năm ngón tay của hắn lại nắm chặt lại, hời hợt hướng Hàn Lập hư không đánh ra một kích.

Không một tiếng động! Giống như một chút lực lượng cũng không có!

Hàn Lập thấy cảnh này sắc mặt lại trầm xuống, kiếm liên màu xanh trước thân chợt vang lên từng tiếng kiếm ngân trong trẻo rồi huyễn hoá ra tầng tầng thanh sắc kiếm ảnh, cũng hướng tầng lửa nghênh đón, đồng thời trong một ống tay áo kim mang chợt loé, một cánh tay cũng đảo ra đánh tới.

Quyền đầu kim quang loè loè, phảng phất như được chú tạo từ vàng ròng, cũng ẩn ẩn có kim văn du tẩu nhàn nhạt bất định, đây chính là dấu hiệu Phạm Thánh Chân Ma Công tiếp cận đại thành biểu hiện ra.

Kiếm ảnh xanh biếc cùng tầng lửa trong nháy mắt vừa tiếp xúc liền lập tức "đùng đoang" loạn hưởng một trận, thanh quang lục hoả đan vào nhau, quang diễm bao quanh giữa hay người theo đó mà bạo liệt không ngừng, phảng phất như có vô số khó lửa đồng thời bạo liệt ra, tràng cảnh diễm lệ cực kỳ.

Phụ cận tường lửa, hư không một bên đột bỗng nhiên nổ một tiếng long trời lở đất.

Một cỗ sương mù lục sắc kình phong cùng một đoàn kim sắc quyền ảnh không chút dấu hiệu nào thoáng hiện ra, cũng hung hăng va chạm với nhau một chỗ, hình thành một cơn lốc xoáy bắn thẳng lên tận trời cao, cũng hướng bốn phương tám hướng "oanh long long" cuồng quyển tới.

Nơi cuồng phong đi qua, hư không vì đó mà run rẩy không ngừng, thiên địa cũng vì đó mà biến sắc!

Về phần Hàn Lập cùng nam tử Ma tộc kia cả hai đều cảm thấy thân hình chấn động, không tự chủ được mà từng người chân đạp hư không lùi về sau mấy bước.

Nam tử kia thấy vậy cũng không sợ hãi chút nào mà thần sắc ngược lại còn lộ ra vẻ hưng phấn, miệng hét lớn một tiếng, trong tích tắc đem lang nha bổng trong tay hướng không trung ném đi, đồng thời hai tay nhanh chóng bấm quyết niệm chú, cũng hướng không trung điểm ra một cái.

"Phanh" một tiếng.

Lục sắc hoả diễm vây quanh lang nha bổng kia theo đó đột nhiên tăng vọt mấy lần, tái ngưng tụ thành tám đầu hoả giao xanh biếc, cũng dương nanh múa vuốt hướng đối diện đánh tới. Mỗi một đầu hoả giao đều dài hơn ba mươi trượng, đầu sinh một chiếc sừng tử sắc, miệng phun hoả diễm bích lục, hình thể giống như thực chất, toát lên vẻ dữ tợn dị thường.

Tinh mang trong mắt Hàn Lập chợt loé, trong lòng liền thúc dục pháp quyết, tầng tầng kiếm quang thanh sắc theo đó mà hướng trời cao tụ tập lại, trong nháy mắt liền hoá thành một thanh kình thiên cự kiếm hàn quang ngập trời, cũng đón đầu đám hoả giao chém tới. Lôi âm "ầm ầm" nổ, vô só kim sắc hồ quang từ trong cự kiếm tuôn ra, thanh thế to lớn vô cùng.

Tám con hoả giao ngay cả trông có vẻ hung ác dị thường kia, nhưng dưới hàn quang của cự kiếm chợt loé lướt qua liền dồn dập trảm thành hai nửa, tàn thi dưới vô số kim hồ cuồng kích cũng dồn dập tán loạn hoá thành ma diễm cuồn cuộn.

Cự kiếm màu xanh theo đó nhoáng lên liền hư không tiêu thất tại chỗ.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu nam tử đột nhiên nổi lên một đạo không gian ba động, kiếm quang cực lớn sau một tiếng nổ vang liền từ đó truyền xuống, một cỗ kiếm khí vô hình vô sắc theo sau cũng trảm xuống.

Nam tử Ma tộc sắc mặt trầm xuống, đột nhiên một cánh tay huyết quang đại thịnh, cũng thoáng mơ hồ hướng hư không đảo qua một cái.

Một tiếng "oanh" cực lớn!

Một đoàn huyết quang hào quang cực kỳ gai mắt đột nhiên xuất hiện ở giữa hư không, linh mang chói mắt cực kỳ, kiếm quang xanh biếc sau một tiếng gào thét liền ở trong huyết quang tan thành tro bụi, phảng phất huyết quang này có được một loại lực lượng bất khả tư nghị nào đó.

Hai mắt Hàn Lập không khỏi nhíu lại, hai cái đại thủ đột như hư không đánh ra một trảo.

Trong hai tay thanh quang đại phóng, hai khẩu kiếm ảnh mờ mờ thoáng cái trước sau hiện ra, cũng tái hợp lại hoá thành một thanh cự kiếm mờ mờ. Cổ tay run lên, cự kiếm trong tay lại một lần nữa ngâm vang một tiếng rồi phân liệt ra bảy mươi hai khẩu tiểu kiếm, cũng hướng nam tử Ma tộc kia lượn lờ xung quanh mà vây kín hắn vào trong.

Nam tử Ma tộc kia lại cười lạnh một tiếng, huyết quang gai mắt trên cánh tay vụt tắt đi nhưng trên cánh tay lại có thêm một cái hộ thủ (trang bị bảo vệ cánh tay) cổ quái đỏ như máu đem toàn bộ cánh tay che kín lại. Mảnh hộ thủ này mặt ngoài chi chít những hoa văn tinh mỹ, cùng với số huyết văn trước kia đều là độc nhất vô nhị, phảng phất hộ thủ này chính là do mấy thứ đó biến ảo thành. Nhưng cho dù như thế, khối hộ thủ này nhìn như không chút thu hút vậy mà lại dễ dang đem tất cả kiếm quang mà Hàn Lập thôi động nhất kích đánh tan đi, điều này làm cho Hàn Lập hắn không khỏi âm thầm cả kinh.

Lúc này, cái đầu nam tử Ma tộc khẽ động, lại lần nữa dùng một ngón tay hướng về phía trước điểm một cái, hoả diễm xanh biếc kia tức thì quay cuồng một trận, sau đó liền biến ảo thành một đầu hư ảnh ma giao tám đầu che kín bầu trời, cũng hướng phía trước lần nữa bổ nhào tới.

Toàn bộ thiên không biến thành đen thui, ma giao tám khoả đầu dữ tợn chỉ trong tích tắc đã thực sự đánh tới trước người Hàn Lập hắn rồi, cũng mang theo từng trận trận mùi vị tanh tưởi ập tới, giống như chỉ cần một khoảnh khắc nữa là có thể đem Hàn Lập xé ra thành từng mảnh nhỏ vậy.

Đối diện với loại công kích hung mãnh bực này, Hàn Lập mặt không chút biểu tình, thậm chí ngay một chút cử động tay chân cũng không có nhưng ngay sau lưng đột nhiên phóng thích ra một đạo kim sắc quang trụ, trong quang trụ hơ mồ có một cái hư ảnh ba đầu sáu tay hiện ra.

Cái hư ảnh này sáu tay khẽ động, nhất thời một mảng kim sắc quyền ảnh rợp trời như mưa rào cuồn cuộn phóng ra.

Thân thể hư ảnh ma giao thực sự lớn vô cùng, dưới đám quyền ảnh rợp trời kia căn bản là khó có thể khiến cho người khác cảm thấy ma giao sẽ thực sự bị đánh tan ra được. Nhưng trong vô số thanh âm phá không chói tai, ma giao lại bị xé rách thành vô số mảnh nhỏ, cuối cùng sau một tiếng trầm đục rồi tan thành mây khói.

Kim quang vụt tắt, pháp tướng ba đầu sáu tay ngoài thân tinh quang lưu chuyển một trận, liền hoá thành thực thể kim quang rực rỡ, cũng chợt loé lên rồi xuất hiện trên đầu Hàn Lập mà huyền phù tại chỗ, sáu con mắt không chút biểu tình nhìn về phía nam tử phía đối diện.

"Di, Kim thân pháp tướng! Tựa hồ cùng bí thuật của Thánh tộc bọn ta có chút quan hệ. Rất tốt, quả nhiên không khiến Hung mỗ thất vọng, lúc này đây thật đúng là có thể tận hứng mà đánh một trận rồi."

Nam tử Ma tộc đầu tiên là ngẩn ra nhưng ngay lập tức thần sắc liền chuyển sang vẻ hưng phấn, nói.

Vừa dứt lời, chợt "phanh" một tiếng. Ngoài thân nam tử vô số đoàn ma khí đen kịt hiện ra, đem thân hình hắn trùm kín vào trong, ẩn ẩn còn có từng đạo huyết sắc phù văn loé sáng không ngừng. Tiếp đó hắc khí chợt tản ra, một kiện huyết sắc giáp y trải rộng hoa văn nhất thời hiện lên trên người nam tử.

Nam tử Ma tộc cuồng tiếu một trận, hai nắm tay hướng trước ngực vỗ một cái, một cái ma tướng ước chừng mười trượng cũng hiện lên phía sau lưng hắn.

Sau một tiếng nổ vang, phong vân tái khởi, thân hình nam tử theo gió mà tan biến vào trong hư không.

Hàn Lập thấy cảnh này con ngươi không khỏi co rụt lại, sau lưng chợt nổi lên một tiếng sét đánh, một đôi cánh trong suốt óng ánh hiện ra. Hai cánh hơi hơi vẫy, vô số đạo ngân hồ bắn ra đem bản thể cùng Kim thân ba đầu sáu tay trên đầu chợt loé biến mất vô ảnh vô tung. Nhưng, trong khoảnh khắc sau, hư không phụ cận phong lôi âm nổi lên, hai đạo nhân ảnh một cái mang theo lôi lực chi uy cùng một cái mang theo ma khí trăm trượng đụng vào nhau, cũng ầm ầm đánh tới.

Hai người này vậy mà đều là pháp thể song tu, cũng đều đối với nhục thân mạnh mẽ của mình tự tin vạn phần, trong lúc nhất thời chỉ thấy từng đạo lốc xoáy ở trên hư không gào thét sinh ra không ngừng, bên trong lại ầm ầm nổ không ngừng.

Hàn Lập cùng nam tử này không chỉ quyền cước giao nhau mà còn không ngừng thuận tay tế ra đủ các loại bảo vật cùng nhiều loại thần thông phóng xuất liên miên bất tận, trong lúc nhất thời khó thể phân cao thấp.

Đứng ở trong tầng quang tráo quan chiến, ngân phát lão giả cùng Kim Việt thiền sư thấy cảnh này thần sắc kinh hoảng có thừa nhưng vẻ kinh hỉ cũng khó thể dấu được.

Bọn họ tuy rằng đã tận lực đánh giá cao thực lực của Hàn Lập nhưng thật không nghĩ tới lại cùng nam tử Ma tộc kia thực sự có thể đánh một trận.

Cùng với vẻ mặt kinh hoảng cùng kinh hỉ tương phản của hai người, Huyết Quang hoá thân bên kia trông thấy cảnh này sắc mặt càng ngày càng khó coi, hung quang trong mắt chợt loé, đột nhiên một tay giương lên, bộ dáng như sắp phóng xuất loại bảo vật nào đó ra ngoài. Nhưng vào lúc này, dưới chân hắn đột nhiên hiện ra một cái quang trận mờ mờ, cũng xoay tròn chuyển động rồi một cỗ không gian ba động theo đó nhộn nhạo chui ra.

"Không tốt!"

Huyết Quang hoá thân một thân kinh nghiệm chiến đấu đa phần được truyền lại từ bản thể Đại Thừa kỳ, vừa thấy cảnh sắc mặt lập tức đại biến mà thầm kêu một tiếng, ngoài thân huyết quang theo đó chợt loé, bộ dáng như muốn thuấn di tại chỗ nhưng mà rõ ràng đã chậm một bước.

Hắn chỉ cảm thấy hư không phụ cận có chút hơi vặn vẹo đi, cảnh sắc bốn phía theo đó mà đại biến, thân thể hắn vậy mà lại xuất hiện tại một phiến không gian quỷ dị tràn ngập sương trắng.

Mà ở trong không gian này, ngân phát lão giả cùng Kim Việt thiền sư hai người lại nghiêm nghị nhìn hắn.

"Hừ, là hai tên bại tướng dưới tay thủ hạ ta sao, vậy mà cón dám ngăn trở ta xuất thủ. Cũng được, bổn toạ trước thu thập các ngươi, sau lại đối phó với Hàn tiểu tử kia."

Khuôn mặt thanh tú của Huyết bào thiếu niên chợt thoáng trở nên âm trầm dị thường, trên mặt cũng hiện ra một tia sát cơ, nói.

"Đại sư, xem ra chúng ta không thể không liều cái mạng già rồi, có bảo vật hay thủ đoạn gì đó tốt nhất không nên cất dấu nữa. Bây giờ không phải hắn chết thì chính là chúng ta vong!"

Ngân phát lão giả thấy được vẻ mặt đấy của hắn trái lại bình tĩnh rất nhiều, cũng chuyển tay hướng tăng nhân nhàn nhạt nói.

"Cái này tự nhiên, lão nạp liều cái mạng này, một cái xương cũng không giữ lại, cũng tuyệt đối không để ma đầu này ly khai nơi này."

Kim Việt thiền sư sau một tiếng phật hiệu liền kiên định nói.

"Ha ha, có những lời này của Kim đạo hữu là được!"

Ngân phát lão giả cười to một tiếng, một tay đột nhiên lật chuyển, trong mỗi tay đều hiện ra một kiện bảo vật.

Một cái hồng quang mờ mờ, đúng là một cái quạt lông dùng thất sắc linh vũ luyện chế thành, một cái khác ngân quang rực rỡ nhưng lại là năm cái viên hoàn ngân sắc liền thành nhất thể.

"Thất Diễm phiến cùng Đồng Tâm hoàn! Nghĩ không ra hai kiện linh bảo này vậy mà lại rơi vào trong tay ngươi. Cốc huynh bình thường thật đúng là giấu diếm không ít a."

Kim Việt thiền sư vừa thấy hai kiện bảo vật này liền mừng rỡ, nói.

Theo đó, tăng nhân bỗng nhiên vỗ lên áo cà sa một cái, nhất thời vô số phạm văn trôi nổi tuôn ra, mơ hồ còn theo đó là mười tám kiện phật tượng mờ nhạt hiện ra
