
Thái Cực Đồ áp súc xoay tròn, hóa thành vô số hư ảnh đè xuống huyết bào thiếu niên.

Huyết bào thiếu niên chỉ cảm thấy không khí bốn phía căng thẳng, vô số luồng cự lực từ bốn phương tám hướng tuôn đến, khiến huyết sắc cuồng phong phát ra một tiếng trầm muộn, tiếp theo nổ tung.

Lực lượng cực lớn kia xoay chuyển, phút chốc hình thành một dòng suối thật lớn bao phủ thiếu niên và khô lâu vào trong, bộ dáng muốn xé rách thành vô số mảnh nhỏ.

Mà bản thân thiếu niên và thân hình khô lâu thì lại trầm xuống, ở tại chỗ không thể tiến tới.

Không ổn, là Huyền Thiên Thánh Bảo!

Sắc mặt huyết bào thiếu niên chợt biến đổi kinh hãi thét lên một tiếng, vội vàng ném khối đại ấn màu đen trong tay ra.

Đại ấn phóng nhanh ra, hóa thành lầu các khổng lồ, phát ra vạn đạo hắc quang hung hăng đánh về phía Thái Cực Đồ.

Ầm một tiếng.

Thái Cực Đồ thoáng một cái, bề mặt chợt lóe quang hoa liền đẩy đại ấn ra, bộ dáng không hề co tác dụng.

Huyết bào thiếu niên dường như cũng không trông cậy một kích vừa rồi có thể phá vỡ cấm chế, gầm lên một tiếng, thân hình phóng nhanh vào trong người huyết sắc khô lâu.

Sau một khắc, ba cái đầu huyết sắc khô lâu đột nhiên há miệng, phân biệt phun ra một phù lục màu đen, một ngọc bội màu tím, cùng với một đoàn huyết sắc quang cầu.

Ba vật vừa hiện ra, đều phát ra tiếng trầm muộn nổ tung, phân biệt hóa thành một đoàn ma khí màu đen, một đoàn hà quang màu tím và một chùm tế ti màu máu, nhập thẳng vào thân hình khô lâu.

Nhất thời bề mặt huyết sắc khô lâu hiện ra ba loại ma vân quỷ dị màu sắc khác nhau, trải rộng khắp thân hình, tiếp theo sau khi thống khổ rống to một tiếng, thân thể liền cuồng trướng gấp bội, miễn cưỡng giãy dụa khỏi cự lực trói buộc bốn phía, sáu kiện ma binh màu đen đột nhiên vung lên.

Hắc quang chợt lóe, một kiện binh khí dài giống như nguyệt đao lập tức ngưng tụ hiện lên.

Trong mắt huyết sắc khô lâu chợt lóe lục quang, ánh mắt hung hợn, sáu bàn tay to màu đỏ sậm đồng thời cầm lấy ma binh thật dài kia, nhắm Thái Cực Đồ trên không trung chém một cái.

Một đạo đao quang màu đen dài hơn trăm trượng xé rách hư không xuất hiện phía trên Thái Cực Đồ.

Chính giữa Thái Cực Đồ bỗng nhiên hiện ra một đao hắc ngân mờ nhạt, tiếp theo không tiếng động phân ra, bị chẻm thánh hai mảnh.

Huyết sắc khô lâu chỉ cảm thấy cự lực bốn phía phút chốc giảm đi hơn phân nửa, lúc này mừng rỡ, huyết quang nổi lên, định phá không bỏ chạy.

Nhưng đúng lúc này lão giả tóc bạc và Kim Việt thiền sư phía xa lại không nói một lời, cùng há miệng phun ra một đoàn tinh huyết, sau đó điểm vào hư không một cái, hóa thành từng đoàn huyết vụ biến mất.

Đồng thời, nguyên bổn hai mảnh Thái Cực Đồ bị chém đứt phát ra tiếng xé gió, bên trong bỗng nhiên xuất hiện nhiều luồng khí tức xa lạ, chớp động một cái liền tụ hợp lại.

Quang mang chợt lóe, Thái Cực Đồ lần nữa hợp lại như lúc ban đầu, cũng lần nữa xoay tròn.

Thân hình khổng lồ của huyết sắc khô lâu vừa mới hóa thành một đao huyết hồng bay lên không vài chục trượng, liền ầm một tiếng, bị một tầng cự lực khổng lồ mạnh mẽ đè xuống, lần nữa bị trói buộc.

Hóa thân Huyết Quang ẩn thân trong huyết sắc khô lâu thấy cảnh này trong lòng cực kỳ giận dữ, không suy nghĩ thêm, ma binh thật dài trong tay lập tức không ngừng chém lên không trung.

Từng đạo đao quang thật dài, phảng phất như rồng đen phóng lên trời, không ngừng chém về phía Thái Cực Đồ.

Nhưng vô luận ánh đao sắc bén hung mãnh thế nào, Thái Cực Đồ chỉ cần hà quang chợt lóe, trong nháy mắt liền khôi phục như thường, gắt gao cuốn lấy khiến huyết sắc khô lâu không thể thoát thân.

Mà cái giá phải trả cũng rất lớn, hai người lão giả tóc bạc ở chỗ cũ không ngừng kích phát tinh huyết, liều mạng thúc dục Thái Cực Đồ.

Hai người miệng liên tục phun ra tinh huyết, huyết nhục trên người lấy mắt thường có thể thấy được đang khô kiệt với tốc độ cực nhanh, bộ dáng đang cố sức liều mạng.

Huyết bào thiếu niên cực kỳ kinh hãi, tâm niệm nhanh chóng xoay chuyển, đột nhiên cắn răng một cái, bốn cánh tay trên người huyết sắc khô lâu đột nhiên nổ tung, xương cốt sau khi bị một đoàn huyết vụ bao phù, sau lưng khô lâu liền huyễn hóa ra một đôi cánh màu đỏ bằng xương cực lớn.

Hai tay còn lại thì thúc dục pháp quyết, cự sí vỗ mạnh, nguyên bổn thân hình bất động có chút thoáng lên, lần nữa bay lên trời.

Tất cả nghe có vẻ dài đòng, nhưng lại diễn ra nhanh như chớp.

Nhưng huyết sắc khô lâu hành động đã chậm trễ.

Trên không trung vang lên tiếng xé gió, cự ưng màu vàng do đàn trùng ngưng tụ biến ảo thành rốt cục cũng bay tới, hung hăng trảo một cái vào người huyết sắc khô lâu.

Không ổn.

Ba cái đầu huyết sắc khô lâu đột nhiên cùng quát to một tiếng, ma binh trong tay vội vàng chém về phía cự ưng màu vàng, đồng thời cự sí sau lưng không tiếc pháp lực vỗ mạnh, độn tốc phút chốc tăng hơn một nửa.

Nhưng đáng tiếc chính là giờ phút này nó đang bị Thái Cực Đồ bao phủ, ngay cả khi đã hóa thành một đoàn huyết quang bay nhanh đi, nhưng độn tốc vẫn cực kỳ chậm chạp.

Mà cự ưng màu vàng sau khi bị đao quang chém trúng, lập tức phanh một tiếng, hóa thành vạn đóa kim hoa phóng xuống.

Chỉ thấy từng điểm kim quang chớp động, huyết sắc khô lâu sau khi hét thảm một tiếng, liền bị hơn vạn con Phệ Kim Trùng bao phủ.

Mỗi một tấc trên người nó đều bị vô vô số giáp trùng màu vàng to cỡ bàn tay bám vào, đồng thời phát ra tiếng cắn nuốt kẽo kẹt, từ xa nhìn lại rất rợn người.

Huyết sắc khô lâu ngay cả khi do Huyết Quang Thánh Tổ dùng một kiên dị bảo biến thành, nhưng vẫn không ngừng kêu lên thảm thiết trong đám trùng.

Hơn vạn con Phệ Kim Trùng cùng nhau cắn nuốt, tốc độc cắn nuốt cực nhanh, quả thực khiến người ta sợ hãi.

Chỉ sau thời gian vài lần chớp mắt, khô lâu kiên cố kia liền giống như đá bị mài mòn, thân hình bị mất đi hơn một nửa, mắt thấy chỉ một lát nữa sẽ hoàn toàn bị cắn nuốt hết.

Lão giả tóc bạc và tăng nhân ở phía xa thấy cảnh này nhất thời mừng rỡ.

Đúng là Phệ Kim Trùng trưởng thành, cũng may là Hàn đạo hũu một lần lại có thể điều khiền nhiều hung trùng như thế. Lão giả vui mừng nói Đạo hữu nói phải, Mạc Giản Ly đại nhân tặng thánh bảo này, xem ra cũng chờ được cơ hội, may là lúc trước cố nhịn không vận dụng bảo vật này, nếu không sao có thể bất ngờ giữ chân ma đầu kia lại. Vẻ mặt Kim Việt thiền sư cũng buông lỏng, cực kỳ mừng rỡ.

Mà lúc này, thân hình Hàn Lập sau và lần chớp động liền xuất hiện bên cạnh huyết sắc khô lâu, hai bàn tay trong tay áo có chút chớp động, vẻ mặt không chút biểu tình.

Cùng lúc đó, huyết bào thiếu niên ẩn thân trong huyết sắc khô lâu lại lộ ra vẻ kinh hoàng, bộ đáng như kiến bò trên chảo nóng.

Mắt thấy huyết sắc khô lâu trong nháy mắt đã bị cắn nuốt còn mấy trượng, không thể nào tiếp tục bảo hộ huyết bào thiếu niên, hắn đột nhiên cắn răng một cái, tay đột nhiên bắt quyết.

Một tiếng nổ kinh thiên động địa truyền đến.

Thân thể còn sót lại của huyết sắc khô lâu sau khi chớp động huyết mang kỳ lạ liền hóa thành một đoàn huyết sắc quang vựng nổ tung, khí lãng cuồn cuộn đánh bay hơn vạn con Phệ Kim Trùng.

Nhưng trong đám Phệ Kim Trùng có mười mấy đao kim quang chớp động, xem khí lãng không ra gì, tiếp tục lao tới, chớp cái liền như mũi tên bắn lên lưng huyết bào thiếu niên, lộ ra cái miệng đầy răng nanh, bắt đầu cắn nuốt.

Đúng là mười mấy Phệ Kim Trùng Vương mà Hàn Lập tuyển chọn.

Những trùng vương này mỗi một con cơ hồ thần thông không dưới tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, được Hàn Lập lặng lẽ thả ra, trà trộn vào đàn trùng, dựa vào khí tức giống nhau như đúc đã dễ dàng qua mặt được tai mắt hóa thân Huyết Quang, một kích đắc thủ.

Mà huyết bào thiếu niên phút chốc liền đau thấu tim, biết lúc này tất có khả năng sẽ bỏ mạng, nên bất chấp quát to một tiếng, mặc kệ mười mấy con Phệ Kim Trùng sau lưng, hóa thành một đạo hào quang bắn đi, chớp cái liền bay ra khỏi phạm vi bao phủ của Thái Cực Đồ.

Hàn Lập thấy cảnh này, trên mặt không chút bối rối, ngược lại ánh mắt chợt lóe hiện lên một tia quỷ dị.

Sau một khắc, hư không phía trước huyết hồng đột nhiên chợt lóe kim quang, mười mấy đạo thú ảnh màu vàng nhạt quỷ dị hiện ra, đồng thời một phiến trảo ảnh rậm rạp trong nháy mắt tuôn ra.

Ầm ầm ầm, mười mấy đạo thú ảnh chấn động bắn lui, quang mang tiêu tan lần nữa biến ảo thành một dị thú màu vàng, bộ dáng không phải là đối thủ.

Mà trong huyết hồng bỗng nhiên phát ra tiếng kêu to, huyết bào thiếu niên đột nhiên dừng độn quang lại.

Nhưng chỉ một chút trì hoãn này, nguyên bổn đàn trùng bị đánh bay lập tức gào thét, lần nữa phóng tới, hoàn toàn bao phủ bản thể huyết bào thiếu niên vào trong.

Tiếng kêu thảm thiết từ miệng huyết bào thiếu niên truyền ra, tay nhanh chóng bắt quyết ngoài thân phút chốc tuôn ra huyết phong cuồn cuộn và ma khí đen kịt không ngừng gào thét cuồng động trong không trung.

Nhưng vô luận là loại thần thông nào cuốn qua, vô số Phệ Kim Trùng lại giống như giòi bám lên xương, gắt gao như đóng đinh trên người hắn không chịu nhả ra.

Đáng thương cho vị hóa thân Thánh Tổ này, ngay cả khi trong người đầy ma công, nhưng đụng tới loại Phệ Kim Trùng đao thương không nhập, nước lửa không sợ này, không bị khắc chế bởi bảo vật trong người, cũng không bị dị bảo han chế độn thuật cho nên không có cách nào ngăn cản.

Trong khoảnh khắc, thân thể huyết bào thiếu niên bị cắn nuốt không còn một mảnh, ngay cả Nguyên Anh bên trong cũng không thể thoát được.

Lúc này, hơn vạn con Phệ Kim Trùng mới phát ra tiếng vù vù giải tán, hóa thành vô số đóa kim hoa bắn trở về phía Hàn Lập.

Hàn Lập phất tay, nhất thời thu tất cả linh trùng vào cơ thể, sau đó ánh mắt đảo qua phía dưới Thái Cực Đồ thấy trống không, trên mặt mới thật sự thả lỏng.

Lúc này, Thái Cực Đồ do quang mang hóa thành cũng phanh một tiếng, bỗng nhiên hóa thành từng điểm linh quang tan biến.

Lão giả và tăng nhân ở phía xa thao túng bảo vật này đồng thời há miệng, lần nữa phun ra một đoàn tinh huyết, huyết nhục trên người phút chốc lại khô héo đi hai phần.

Nhưng sau khi hai người thấy cảnh huyết bào thiếu niên bị đàn trùng cắn nuốt, vẻ mặt lại mừng như điên Ha ha, tốt quá. Ma đầu này rốt cục cũng đã chết. Hàn đạo hữu, tên Ma Tộc tôn giả kia phải chăng cũng chết trong tay ngươi? Thần quang trong mắt lão giả tóc bạc cực kỳ ảm đạm, nhưng giờ phút này lại cười ha ha hỏi.
