
Chỉ một lát sau, linh quang bên ngoài ngọc giản thu lại, lần nữa trở lại vẻ bình thường.

Hàn Lập phất tay, ném ngọc giản và một kiện ngọc bội trong suốt cho thiếu nữ vũ y.

Thiếu nữ vũ y bắt lấy hai thứ, sau khi dùng thần niệm quét sơ qua, liền mừng rỡ cảm ơn Hàn Lập.

Tính theo thời gian thì dường như tiên tử và ta đến sớm hơn ước định vài ngày.

Nhân lúc còn sớm, không bằng hai người chúng ta tìm một nơi trao đổi một số tâm đắc tu luyện, thế nào? Mặc dù Hàn mỗ may mắn tiến giai đến Hợp Thể hậu kỳ, nhưng bởi vì ở cảnh giới trung kỳ không được lâu, có rất nhiều chuyện còn muốn thỉnh giáo Diệp đạo hữu. Hàn Lập cười nói.

Hàn huynh quá khiêm tốn rồi. Bất quá có thể cùng đạo hữu trao đổi một phen là chuyện thiếp thân cầu còn không được. Hơn nữa, một số chi tiết có liên quan đến hành trình đi Ma Giới, ta cũng muốn thương lượng cẩn thận với đạo hữu. Thiếp có mở một tòa thạch động ở sơn cốc bên kia, chúng ta tới đó trao đổi đi! Thiếu nữ vũ y nghe Hàn Lập nói vậy, lộ ra vẻ cảm thấy hứng thú.

Hàn Lập cũng không có ý kiến gì, liền đáp ứng.

Vì vậy hai người cùng độn quang, hóa thành hai đạo hào quang bắn thẳng đến một sơn cốc khác.

Trên trời cao cách sơn cốc mười mấy dặm, một đóa mây trắng đang lơ lửng trong hư không.

Sâu bên trong mây mù có hai đạo nhân ảnh ẩn thân, trong đó một người thân hình yểu điệu, được bao phủ trong một tầng sương mù màu hồng, trên tay cầm một kiện Pháp Khí chớp động huyết quang, miêng lẩm bẩm.

Huyết quang trên bề mặt kiện Pháp Khí nọ không ngừng co giãn, từ đó thỉnh thoảng trôi ra vài phù văn nhỏ bằng ngón cái, có vẻ vô cùng quỷ dị.

Đột nhiên kiện Pháp Khí này thoáng chốc liền trở nên chói mắt, linh mang cấp tốc lưu chuyển, phát ra tiếng trầm muộn vỡ vụn.

Sắc mặt người cầm Pháp Khí trở nên ngưng trọng, sau khi phất tay ra phía trước một cái, mảnh vỡ của Pháp Khí liền chợt lóe lên rồi biến mất.

Có chút cổ quái, thuật bói toán của ta không ngờ lại mất linh trên người kẻ này, thật bất ngờ lại không thu được chút tin tức nào.

Thân ảnh thướt tha sau khi thở dài một hơi, thì thào nói.

Chủ nhân, chẳng lẽ trên người hắn có linh dược người muốn tìm, cho nên mới che giấu thần thông bói toán của người, hay là mới vừa rồi đại nhân không thi triển toàn lực. Một thân ảnh cao lớn mặc chiến giáp màu đen giật mình hỏi.

Mặc dù linh dược ta muốn tìm là thứ nghịch thiên, nhưng không có khả năng dùng thần thông để tự che giấu, nếu không thế ta cũng không đi xa như thế này để tìm.

Nếu trên người hắn thật sự có linh dược, thì gần nhau như thế, cho dù không cần bói toán trong lòng vẫn có thể mơ hồ cảm ứng được. Về phần làm phép vừa rồi, bởi vì sự cố bói toán lần trước, lần này chỉ có thể dùng một chút thần thông bên ngoài mà thôi, nhưng cũng không đến mức ngay cả một tin tức cũng không có được.

Thân ảnh thướt tha trầm ngâm một chút, mới lắc đầu nói.

Vậy kẻ nọ như thế nào làm được việc này. Lấy thần thông bói toán của chủ nhân, hắn chỉ có tồn tại Đại Thừa Kỳ mới có thể hoàn toàn ngăn cản. Đại hán mặc giáp đen có chút kinh ngạc nói.

Ừm, đúng là kỳ lạ. Bất quá có thể cản được thuật bói toán của ta đến trình độ này, cũng không phải là không có khả năng. Nếu hắn cũng có năng lực bói toán tương tự hoặc là có vài loại thân thể Tiên Linh trong truyền thuyết thì có thể làm được việc này. Thân ảnh thướt tha như nghĩ tới điều gì đó chậm rãi nói.

Có năng lực bói toán tương tự, không thể nào. Thuật bói toán của chủ nhân rất mạnh, ngay cả trong Linh Giới cũng chỉ có vài người có thể so sánh. Về phần mấy loại thân thể Tiên Linh trong truyền thuyết nọ, mỗi một loại cơ hồ đều có khả năng nghịch thiên phá vỡ một giới, chỉ là một khu Nhân Tộc sao có cơ hội nắm giữ.

Người này nếu thật sự có một trong vài loại thể chất kia, sợ rằng sớm đã được Nhân Tộc xem như chí bảo bí mật bảo vật, sao dám thả ra bên ngoài chạy loạn. Đại hán nghe vậy hít một ngụm lương khí, nhưng lập tức lắc đầu nói.

Ừm, ta cũng hiểu điều đó không thể xảy ra. Như giới diện Linh Giới này, xác xuất xuất hiện một tên có thân thể Tiên Linh không đến một phần trăm. Nếu như thế thì trên người tên gia hỏa này có Huyền Thiên tàn phiến hoặc là một vài phỏng chế Huyền Thiên Thánh Báo. Chỉ cần trong Huyền Thiên tàn phiến có ấn chứa pháp tắc lực thì cũng có được năng lực ngăn cản bói toán, vì thế ta không thể cảm ứng và tiến hành bói toán. Bất quá Huyền Thiên tàn phiến cực kỳ thưa thớt, ta chỉ nghe chứ chưa bao giờ nhìn thấy qua. Nhưng hơn phân nửa có lẽ là khả năng này, nếu không thì có nghĩ mãi cũng không ra. Thân ảnh thướt tha thản nhiên nói.

Mặc dù nàng thông minh hơn người, thần thông to lớn, nhưng tuyệt đối không nghĩ ra trong người Hàn Lập lại có phong ấn một kiện Huyền Thiên Linh Bảo hoàn chỉnh, cho nên không thể bói toán đối với Hàn Lập. Bởi vậy nàng cũng chỉ có thể nghĩ đến trường hợp một vài tàn phiến hoặc là dùng tàn phiến phỏng chế ra Huyền Thiên Thánh Bảo.

Lần trước chủ nhân thu tàn phiến Huyền Thiên Như Ý Nhận về, trong tay hắn còn có Huyền Thiên tàn phiến khác, tiểu tử này thoạt nhìn cũng giàu có không dưới một số Thủy Tổ của tộc chúng ta. Đại hán mặc giáp đen nghe vậy hít một hơi, nhưng ánh mắt nhìn về phía sơn cốc xa xa trở nên nóng bỏng vô cùng.

Ngươi đừng quên mục đích chuyến đi này của chúng ta là gì, trước khi chưa xác định linh dược ở nơi nào thì không thể đánh động kẻ này. Thân ảnh thướt tha liếc đại hán mặc giáp đen một cái, thản nhiên nói.

Chủ nhân yên tâm, tiểu nhân tuyệt không dám ra tay lung tung. Đại hán nghe vậy rùng mình một cái, vội cúi đầu nói.

Tên Nhân Tộc này đã tiến giai Hợp Thể hậu kỳ, cho dù ngươi ra tay thì cũng không phải là đối thủ. Bất quá lần trước gặp mặt, tên nay chỉ mới ở cảnh giới trung kỳ, hiện tại gặp lại đã là Hợp Thể hậu kỳ. Xem ra hắn không chỉ đơn giản là có Huyền Thiên tàn phiến hỗ trợ, mà hắn còn một vài bí mật khác trên người. Thân ảnh thướt tha nhìn sơn cốc phía xa, trong mắt hiện lên một tia dị sắc.

Đại hán mặc giáp đen nghe nói như thế hiển nhiên biết rằng chủ nhân sinh ra hứng thú với tên Nhân Tộc kia, cho dù trên ngựời không có linh dược thì sợ rằng cũng không dễ dàng buông tha. Hắn âm thầm cười khổ một tiếng, nhưng vẻ mặt lại cung kính, tiếp tục hỏi: Thưa chủ nhân, vậy tiếp theo chúng ta nên hành động thế nào, cứ tiếp tục giám sát như thế này sao?

Hai người này thân là chiến lực đỉnh giai của một tộc, không ở cứ điểm mà tập trung tại đây, khẳng định là có mưu đồ đại sự nào đó. Xem bộ dáng thì sẽ có người khác tới. Trước khi tất cả bọn chúng đến thì chúng ta cứ tiếp tục chờ đợi. Dù sao thuật bói toán trước đó đã xác định linh dược có liên quan tới nữ tử Nhân Tộc có huyết mạch Thiên Phượng này, trước tiên không nên đả thảo kinh xà thì tốt hơn.

Thân ảnh thướt tha không chút do dự nói.

Chủ nhân nói như vậy cũng đúng, chờ khi tất cả những kẻ này đến đông đủ, linh dược hiển nhiên sẽ có cơ hội tìm ra lớn hơn. Nếu như cảm ứng được trên người những tên khác có thứ gì đó, thì tiểu tử Nhân Tộc nọ hẳn là có thể trực tiếp sắp xếp tiêu diệt. Đại hán mặc giáp đen liên tục gật đầu nói phải.

Ừm, nếu có thể thuận lợi như thế thì tốt. Nhưng xem bộ dáng bọn chúng thì những người khác còn lâu mới đến, trước tiên ngươi vào trong bảo vật của bổn tọa đã.

Thân ảnh thướt tha bình tĩnh nói, phất tay một cái, nhất thời một đoàn sương mù màu hồng tuôn ra, bên trong như ẩn như hiện một cây hoa màu hồng cao mấy trượng.

Đại hán mặc giáp đen khom người đáp ứng một tiếng, thân hình thoáng cái liền trốn vào trong cây hoa không thấy bóng dáng.

Mà thân ảnh thướt tha thì trực tiếp phóng lên trên cây hoa, quang mang chợt lóe liền hợp lại làm một. Sau khi hơi mơ hồ, ảo ảnh dần dần biến mất.

Năm ngày sau, trên bầu trời cách sơn cốc hơn vạn dặm, đột nhiên không ngừng chớp động ánh sáng bảy màu, tiếp theo một chiến thuyền màu xanh dài hơn trăm trượng hiện ra, bay thẳng về phía sơn cốc.

Thuyền này tổng cộng có ba tầng, toàn thân màu xanh biếc, bề mặt khảm đủ loại pháp trận và phù văn, vừa nhìn thì biết là một kiện dị bảo phi hành.

Mà trong một tòa bình thai trên tầng cao nhất của cự thuyền, có bốn người sóng vai đứng thẳng, đang cùng nhau thấp giọng nói gì đó.

Một nhân ảnh cả người chớp động bạch quang, một nữ tử xinh đẹp mặc váy màu vàng, một hán tử cao gầy mặc vải thô, cùng với một lão nho sinh bộ dáng chừng sáu mươi tuổi.

Được rồi, tất cả cứ dựa theo những gì chúng ta đã thương lượng. Trước khi chưa nhìn thấy linh vật ,nhất định phải toàn lực phối hợp với tu sĩ Nhân Tộc. Hành trình đi Ma Giới lần này vô cùng nguy hiểm, chỉ bằng vào Linh Tộc chúng ta mà nói thì khẳng định không thể thành công. Nhân ảnh mơ hồ trong bạch quang lạnh lùng nói.

Vâng, nếu chuyến đi này trong Linh Tộc chúng ta lại xuất hiện một tồn tại Đại Thừa Kỳ, sau này sẽ không bao giờ bị mấy dị tộc khác áp bức. Ba người khác liên tục đáp ứng, riêng nữ tử áo bào vàng lại thở dài một hơi nói.

Ừm, Thiên Thu tiên tử tiếp xúc nhiều với Nhân Tộc, chuyện liên quan đến bọn họ sẽ do nguơi làm chủ, ba người chúng ta đến lúc đó chắc chắn sẽ toàn lực phối hợp.

Hán tử cao gầy lo lắng nói.

Vậy thiếp thân đa tạ ba vị đạo hữu. Có lẽ đám người Lũng lão quái trước khi chưa tìm được hai loại linh vật nọ hẳn cũng không dám có tâm tư gì khác. Ngay từ lúc đầu, chúng ta không cần phải lo lắng. Nữ tử áo bào vàng khẽ cười một tiếng nói.

Ừm, cứ như thế là tốt nhất. Bất quá cho dù bọn chúng thật sự dám giở trò, thì đến lúc đó xui xẻo cũng chỉ có thể là bọn chúng. Lão nho cuối cùng âm trầm nói.

Hắc hắc, lấy thực lực âm thầm của chúng ta thì hiển nhiên không cần sợ bên Nhân Tộc, nhưng cũng không nên để xảy ra chuyện gì, nhất định phải lấy đại sự làm trọng. Trước tiên cứ đến địa điểm đã ước định tâp hợp! Thiên Thu tiên tử, ngươi lấy vật nọ ra đi! Nhất định phải khống chế tốt, ngàn vạn lần đừng để Nhân Tộc nhìn ra sơ hở gì. Nhân ảnh trong bạch quang chớp mắt nói.

Yên tâm, thứ nọ nguyên bổn linh trí không được đầy đủ, phối hợp với kiện bí bảo do lão tổ ban thưởng, đủ để hoàn toàn khống chế nó. Chỉ tiếc thứ ấy không thể thu vào Vòng Trữ Vật, nếu không sẽ chiếm một chỗ trong danh sách khi tiến vào Ma Giới. Nữ tử áo bào vàng đáp ứng một tiếng, nhưng hơi có chút tiếc nuối nói.

Có thể khống chế thứ đó thì đủ để chúng ta nâng cao một nửa thực lực, có chiếm một chỗ trong danh sách thì đáng gì. Được rồi, chúng ta cũng chuẩn bị một chút, lập tức hạ xuống. Nhân ảnh trong bạch quang lơ đãng nói.

Mấy người còn lại hiển nhiên lấy người trong bạch quang làm chủ, lúc này đáp ứng một tiếng, đều đi vào trong cự thuyền.

Đồng thời cùng lúc đó ở một hướng khác cách sơn cốc mấy ngàn dặm, ba đạo hào quang chợt lóe lên rồi bay nhanh về phía sơn cốc.

Trong đạo kim quang dẫn đầu bất ngờ lại là một trung niên nam tử sắc mặt lãnh đạm, đúng là Lũng gia lão tổ.

Trong hai đạo hào quang khác, một kẻ là hắc bào nhân mặt mang vết sẹo cùng một phi phát nam tử mặt không chút biểu tình.
