
Lúc này, Hàn Lập quét ánh mắt khắp mọi nơi.

Chỉ thấy trong tầm mắt là một mảnh biển rộng.Tại nơi xa xa trên không trung bầu trời xanh thẳm một mảnh, còn có mấy đám mây trắng đang bay lơ lửng tô thêm cho bức tranh tuyệt mỹ đó mà không thấy bất kì vật gì mới lạ đáng để quan tâm.

"Bây giờ, nơi này cách điểm đến chỉ có bốn năm ngày lộ trình. Ma tộc tiết điểm mặc dù không lớn, lại ở một nơi vắng vẻ trong góc Huyền Vũ cảnh, nhưng lại là khu vực đóng quân của đội quân Ma tộc khát máu và háo chiến nhất "Bạo Ma nhất tộc". Bạo Ma Ma tộc thích nhất là tranh giành và mạnh đấu. Hiện tại, cả Huyền Vũ cảnh là một mảnh rực lửa, hỗn loạn hơn so với những địa phương khác. Vì vậy chúng ta đi vào phải cẩn thận một chút." Lũng gia lão tổ ngưng trọng hướng mọi người nói.

"Cái này là tự nhiên. Ban đầu nếu chọn Ma tộc tiết điểm ở khu vực Thiên Uyên Thành mà nói thì chúng ta sẽ ít mạo hiểm." Vũ Y thiếu nữ bỗng nhiên có chút đáng tiếc nói.

"Ở gần Thiên Uyên Thành, lối đi vào tiết điểm không thể qua được. Lão phu đã sớm phái người dò xét qua chỉ có dùng tiết điểm nơi này mới có thể nhanh chóng vào Ma giới Huyết Thạch Sơn Mạch. Huyết Thạch Sơn Mạch cho dù ở trung tâm của Ma giới nhưng cũng là địa phương rất hoang vu, cũng không có bao nhiêu Ma tộc trú đóng. Chúng ta ra vào tại đó chắc chắn là không có gì nguy hiểm. Nếu chúng ta dùng những tiết điểm khác tiến vào Ma giới ở bên trong, không phải là đưa dê vào miệng cọp sao, chỉ là nơi này cách nơi chúng ta muốn đi quá xa nên cũng hao phí mấy lần lộ trình." Lũng gia lão tổ không lưỡng lự lắc đầu.

"Thiếp thân cũng chỉ nói thế mà thôi, sao có thể đối với an bài của Lũng huynh không yên lòng được?" Vũ Y thiếu nữ đôi mắt xoay động, cười hì hì nói.

Lũng gia lão tổ chỉ cười hắc hắc cũng không có nói thêm gì nữa.

Lúc này Thiên Thu Thánh nữ hướng Lũng gia lão tổ bay tới, thấp giọng cùng thương lượng hai câu, sau đó chào hỏi bốn người khác rồi cùng nhau khống chế độn quang lên đường.

Lũng gia lão tổ chào hỏi đám người Hàn Lập một tiếng rồi cũng mang theo một người toàn thân hắc bào họ Huy, một trưởng lão của Lũng gia đằng không bay lên.

Còn lại cùng Hàn Lập ba người, hóa thành từng đạo nhàn nhạt độn quang hướng phía trước theo sát đi.

Kế tiếp bốn ngày ở bên trong, đám người Hàn Lập lục tục gặp được mấy đội tuần tra Ma tộc vệ sĩ, mỗi đội ít thì mười mấy người, nhiều thì cũng hơn trăm người.

Mà chút ít Ma tộc vệ sĩ so với bọn Ma tộc lúc xuất hiện ở Thiên Uyên Thành khác nhau rất lớn, chẳng những mỗi một Ma tộc vóc người so với Ma tộc bình thường cao hơn non nửa, mà ma giáp trên người, minh ấn rất nhiều ma văn màu lam quỷ dị , lộ ra vẻ vô cùng dử tợn.

Lấy thần thông của đám người Hàn Lập, giết hết những Ma tộc vệ sĩ này là chuyện dễ dàng, nhưng đoàn người đem độn quang một che đậy, vượt lên đỉnh đầu đám Ma tộc này không một tiếng động nhẹ nhàng bay qua.

Những Ma tộc vệ sĩ này tu vi cao nhất cũng chỉ là Hóa Thần Kỳ cảnh giới, đối mặt đám người Hàn Lập đều là Hợp Thể lão quái vật, tự nhiên không cách nào phát hiện.

Ngày thứ tư vào lúc xế chiều, phía trước nơi biển rộng cuối cùng cũng hiện ra một mảnh nhỏ, bay gần một chút mọi thứ dần hiện ra rõ ràng.

Xa xa xuất hiện từng ngọn lớn nhỏ không dứt đảo san hô.

Những hòn đảo này, nhỏ cũng tới mấy dặm, lớn thì chừng trăm dặm rộng, chi chít trải rộng phía trước trong hải vực.

"Thiên Thu đạo hữu, phía trước hẳn là có cao cấp Ma tộc trú đóng, phía dưới phải trông cậy vào đạo hữu rồi. Các đạo hữu khác có thể đem lúc trước phân phát Ngụy Ma Châu ăn vào rồi, vạn nhất thật sự lộ liễu hành tích, lập tức kích thích bên trong ma khí cũng có thể lừa dối vượt qua kiểm tra." Lũng gia lão tổ đem độn quang vừa tới, cũng hướng phụ cận đám người Thiên Thu Thánh nữ cẩn thận nói.

"Cái này là tự nhiên. Vì chuyến này, thiếp thân đã tốn hao hơn trăm năm khổ công, mới luyện chế ra cái vật nhỏ này." Thiên Thu Thánh nữ nghe vậy đột nhiên cười một tiếng nói.

Sau đó nàng này bàn tay vừa chuyển, trong tay đột nhiên nhiều ra một cây phiên kỳ, nhẹ nhàng đung đưa, vô số đóa kỳ hoa màu trắng trống rỗng từ phía trên tuôn ra, sau đó bang bang bạo liệt mà mở.

Một cổ sương mù màu trắng tại trong hư không di động hiện ra, sau đó cuồn cuộn ngưng kết một đoàn, lớn chừng gần mẫu nhỏ, hướng Hàn Lập đám người bọc xuống.

Hàn Lập hai mắt nhíu lại nhìn một cái, nhưng thân hình không động.

Trong nháy mắt, cuồn cuộn sương trắng đã bao phủ toàn bộ đám người vào trong đó.

Lúc này, Thiên Thu Thánh nữ trong miệng một hồi lẩm bẩm niệm chú, đem phiên kỳ đột nhiên sáng ngời mấy cái.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Phiên kỳ lúc sáng lúc tối trong sương mù, một trận năm màu ký hiệu tuôn ra dần dần xuất hiện, tùy theo từng người bên trong mà trở nên mơ hồ mỏng manh, cuối cùng hóa thành một mảnh hư vô không thấy bóng dáng.

Vũ Y thiếu nữ đám người thấy tình hình như vậy không khỏi mừng rỡ.

Hàn Lập thần sắc bình tĩnh, nhưng ánh mắt chớp động ở bên trong, thần niệm vừa tản ra, hướng trong sương mù tìm tòi.

Chốc lát thời gian sau, hắn trong mắt xuất hiện một tia kinh dị.

Đám sương mù này không biết ẩn chứa loại nào thần diệu cấm chế ở trong đó, lấy cường đại thần niệm như thế khẽ quét qua, mà cũng chỉ cảm giác rỗng tuếch, phảng phất như là bất kỳ vật gì cũng không tồn tại trong đó.

Hàn Lập tâm niệm vừa chuyển, trong con mắt bỗng nhiên lam mang khẽ chớp động.

Kết quả ở dưới thần thông Minh Thanh Linh Mục, rốt cục thấy được tầng sương mù màu trắng kia hóa thành vòng bảo hộ.

Bất quá giờ phút này sương mù ở dưới Linh Mục chỉ còn lại có thật mỏng một tầng, lộ ra vẻ kỳ lạ hết sức.

Hàn Lập trong lòng cũng theo đó buông lỏng, trong mắt lam mang thu lại dần dần biến mất.

Nghĩ bực này trình độ ẩn nặc, mặc dù đối với hắn không cách nào tạo thành uy hiếp, nhưng Ma tộc bên kia trừ tinh thông một số đặc thù bí thuật Ma tộc Tôn Giả, nếu không cao cấp Ma tộc thì không cách nào phát giác, đầy đủ che chở đoàn người bọn họ lẫn vào trong thông đạo tiết điểm.

Không riêng Hàn Lập,đám người tu sĩ Vũ Y thiếu nữ hiển nhiên cũng đều phát giác điều huyền diệu của đám sương mù này, cũng không khỏi âm thầm cảm thấy kỳ lạ.

Lũng gia lão tổ lại càng lộ ra vẻ mặt rất là hài lòng .

Thiên Thu Thánh nữ đột nhiên cầm trong tay phiên kỳ hướng trước người ném đi, nhất thời hóa thành một đạo bạch quang ở phụ cận bay qua bay lại, cả đám sương trắng biến thành cấm chế lập tức vô thanh vô tức hướng về phía trước từ từ bay đi.

Đám người Hàn Lập lấy ra một viên đen nhánh viên châu nuốt hồi vào trong bụng, nhanh chóng thu liễm khí tức, cũng theo đám sương trắng hướng về phía trước ẩn nặc bay đi.

Đảo mắt kiểm tra, đám người bọn họ thần không biết quỷ không hay bay vào trong trung tâm quần đảo san hô diện tích không lớn lắm. ...

Ở cách bọn họ hơn trăm dặm quỷ dị trên bầu trời, dao động cùng một chỗ, một đoàn phấn hồng quang cầu lóe lên di động hiện ra.

Tia sáng lóe lên rồi biến mất, hai bóng người di động hiện ra, cũng dừng ở trên bầu trời không động.

Trong đó một cô gái mặc một bộ cung trang yểu điệu màu trắng, trong tay một quả màu tím đồng tiền nhẹ nhàng cầm nắm, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng như nước.

Mà tên kia là một Ma tộc đại hán người mặc một bộ giáp màu đen, không dám thở mạnh đứng ở bên cạnh cô gái, vẻ mặt kính cẩn nghe theo.

"Hắc Ngạc, chuẩn bị một chút, ta phải ở chỗ này mở đàn Thiên Bặc một lần." Cô gái trong tay màu tím đồng tiền bỗng nhiên lóe lên không thấy, cũng hướng hắc giáp đại hán phân phó một câu.

"Chủ nhân, ngươi lần trước Thiên Bặc cắn trả còn không có hoàn toàn tản đi, mà trong thời gian ngắn bói toán thần thông, sợ rằng không tốt lắm đâu." Hắc giáp đại hán nghe vậy cả kinh, chần chờ nói.

"Liên tiếp hai lần tiến hành Thiên Bặc, thân thể của ta hồi thể tự nhiên gánh nặng không nhỏ. Nhưng nếu bỏ qua trước mắt cơ hội, chỉ sợ cũng bỏ lỡ cơ hội duy nhất khôi phục pháp lực của ta. Cùng với lần này so sánh, giao ra nhiều một chút cũng không coi vào đâu." Cung trang cô gái nhưng lơ đễnh trả lời.

"Bất quá chỉ là một số Nhân tộc tu sĩ, chủ nhân hãy yên tâm, chỉ cần ngài đem Chấn Nguyên Giản ban thưởng. Hắc Ngạc nguyện ý thay chủ nhân đem những Hợp Thể tu sĩ này đánh chết, đem linh dược tìm ra hiến cho chủ nhân." Hắc giáp đại hán trên mặt sát khí lóe lên sau, đại bề ngoài trung thành nói.

"Chấn Nguyên Giản mặc dù uy năng vô cùng lớn, vốn dĩ ngươi bây giờ tu vi nhưng không cách nào phát huy mấy phần uy năng. Huống chi Thiên Mệnh Đồng Tiền này đã nói lên những người này trong tay khẳng định cũng có vật có thể đối kháng Chấn Nguyên Giản. Ngươi cho dù lấy được, hơn phân nửa cũng không cách nào có hiệu quả. Nếu không, ta cũng sẽ không có quyết định lần này. Tốt lắm, ngươi không cần nhiều lời rồi, bắt đầu chuẩn bị đi. Phía trước những người đó động tác không chậm, mặc dù trì hoãn một chút nhưng đuổi theo bọn họ cũng không phải khó khăn lắm." Cung trang cô gái quét đại hán một cái, thản nhiên nói.

"Vâng, chủ nhân. Ta đây tựu lập tức bắt đầu bố trí!" Hắc Ngạc vừa thấy cô gái tâm ý đã định, tự nhiên không dám nữa nói thêm cái gì, luôn miệng đáp ứng thân hình bỗng lóe lên.

Bóng người thoáng một cái, hình ảnh Hắc Ngạc cao hơn trăm trượng nhanh chóng hiện ra, sau đó song chưởng giơ lên.

Tám đồ vật đồng thời vừa bay ra, xoay xung quanh sau đó một trận vù vù dừng lưu tại phụ cận trong hư không.

Rõ ràng là tám pho tượng mộc nhân toàn thân đen nhánh!

Mỗi một con đều chẳng qua cao gần nửa xích, nhưng đầu cường đại vô cùng, cơ hồ thân thể một loại lớn nhỏ, mỗi tấm khuôn mặt cùng vẻ mặt cũng không giống nhau, phân làm ra vui vẻ, giận dữ, buồn bã, yêu thương bao gồm nhiều vẻ mặt, nhưng hết lần này tới lần khác trông rất sống động, phảng phất người sống một loại.

Hắc giáp đại hán thả ra tám chích quái dị mộc nhân, động tác cũng không dừng lại, ở chỗ cũ quay tròn, thân hình vừa chuyển, bỗng nhiên hàng trăm ... đá phiến từ trên người kích hồi bắn ra, vây quanh kia thân thể vừa chuyển , liền hướng cùng một nơi đột nhiên tụ lại, trong nháy mắt hóa thành một người cao bảy tám trượng bích lục thạch đài.

Thạch đài mặt ngoài minh ấn vô số xanh biếc ướt át hoa văn, cũng mơ hồ có một cổ khó có thể nói rõ hoang dã khí tức từ đó xông ra.

Hắc giáp đại hán một tay nữa vừa chuyển, trong tay liền có một viên tinh cầu lập lòe màu lam, hướng xuống mặt biển hung hăng ném đi.

Tinh quang lóe lên rồi biến mất, tinh cầu một chút không có tiến nhập vào trong biển không thấy bóng dáng.

Nhưng hắc giáp đại hán nhấc lên một ngón tay nhanh chóng chỉ thẳng xuống.

"Ùng ùng" có tiếng nổi lên!

Phía dưới mặt biển một lớp đào mãnh liệt, cuồn cuộn sống động, nhấc lên kinh thiên sóng lớn cao mấy trăm trượng .

Cuồn cuộn sóng lớn hướng trời cao bổ nhào về phía trước, trong nháy mắt tạo thành một tầng bích lam sắc Thủy Mạc, tại thạch đài phụ cận, tám pho tượng Đại Đầu mộc nhân nháy mắt tất cả đều gắn vào trong đó.

"Chủ nhân, tế đàn đã bố trí tốt. Người có thể làm phép rồi!" Đại hán thở dài ra một hơi, lúc này mới hướng trời cao liền ôm quyền, kính cẩn nói.

Trên bầu trời cung trang cô gái thấy tình hình như vậy, gật đầu một cái, thân hình đi xuống vừa rơi xuống, tựu không chút hoang mang tiến vào trong thủy mạc.

Nàng này một tay bấm niệm pháp quyết, mấy chân ngôn từ hơi thở mùi đàn hương từ miệng từ từ phun ra sau, Thủy Mạc bỗng nhiên nổi lên một tầng tầng kỳ dị lam quang.

Phụ cận hư không một trận vặn vẹo, cả tòa Thủy Mạc dần dần trở nên trong suốt sáng lên, cuối cùng lóe lên mấy cái liền biến mất.

Cùng lúc đó, màn sáng trong đích thạch đài bốn phía, nguyên bản tĩnh lặng bất động tám pho tượng mộc nhân liền động, đồng thời xuất hiện ở trên bốn góc thạch đài.

Mỗi một cái góc nhỏ, đồng thời có hai pho tượng mộc nhân thật chặt đứng chung một chỗ.
