
"Đi thôi, mới vừa rồi động tác của ngươi mặc dù cũng nhanh, nhưng nói không chừng cũng sẽ kinh động những người khác". Cung trang nữ tử đột nhiên thu la bàn trong tay lại, thản nhiên nói một tiếng.

Tiếp theo nữ tử này phất tay, phấn hồng hà quang đại phóng, phút chốc đem bản thân và hắc giáp đại hán bao phủ, sau đó hóa thành một đoàn quang cầu bay lên, xoay quanh một cái liền phá không bắn đi.

Phương hướng đúng là quần đảo san hô phía trước.

Trong độn quang, cung trang nữ tử nhíu mày nhìn phía trước, có vẻ đăm chiêu.

Hắc giáp đại hán nhìn trộm đôi mắt nữ tử, qua một hồi lâu, rốt cục không nhịn được hỏi: "Chủ nhân, đến lúc cuối, tế đàn tại sao lại đột nhiên nổ tung thế? Chủ nhân không có chuyện gì chứ?"

"Không có gì, chỉ là phản phệ khi làm phép có chút mãnh liệt vượt quá dự đoán, cuối cùng mới không thể khống chế. Bất quá bản thân ta thì không có việc gì, chỉ là tám khôi lỗi thế thân nọ đều bị phá hủy, nếu không luyện chế thứ khác để thay thế thì trong một thời gian dài có lẽ không thể dùng lại thuật bói toán". cung trang nữ tử cũng không giấu diếm gì, chậm rãi trả lời.

"Cái gì, có chuyện này sao? Mới vừa rồi chủ nhân bói toán...". Hắc giáp đại hán thầm rùng mình, thì thào nói.

"Yên tâm, mặc dù thi pháp không hoàn toàn thành công, nhưng vẫn có được một chút quẻ tượng".

"Chỉ là quẻ tượng này nói không rõ, thật sự có chút mơ hồ, trong đó dường như còn có vài chuyện mâu thuẫn. Bất quá có một vài thứ không sai, nhóm người này đúng là liên quan đến việc ta khôi phục lại tu vi, trước tiên cứ gắt gao đi thheo phía sau, không nên kinh động bọn họ. Ta phải suy nghĩ một chút, mới có thể tìm hiểu thấu triệt". Cung trang nữ tử thản nhiên nói.

"Vâng, chủ nhân. VẬy chúng ta nhanh đuổi theo đi. Đám người này chẳng những tụ tập nhiều tồn tại Hợp thể kỳ như vậy, hơn nữa còn lặn lội đường xa đến đây, xem ra mục đích cũng không đơn giản".

Hắc giáp đại hán nghe xong, đầu tiên có chút giật mình, nhưng lập tức cung kính trả lời.

"Mặc kệ ý đồ của bọn chúng là gì, cứ bám theo phía sau, đến lúc cuối sẽ biết". Thần sắc cung trang nữ tử không đổi nói.

"Chủ nhân đã sớm ngầm hạ cấm chế lên người nữ tử Nhân tộc nọ, hơn nữa bọn chúng ở ngoài sáng, ta ở trong tối, bọn chúng căn bản không thể thoát khỏi truy tung của chúng ta". Hắc giáp đại hán nhếch miệng cười hắc hắc, mà cung trang nữ tử thì chỉ gật đầu, không nói thêm gì.

Hắc giáp đại hán thấy cảnh này cũng thức thời, lập tức ngậm miệng không nói gì nữa.

Mấy canh giờ sau, trên khoảng không cách một đảo san hô khổng lồ mấy trăm dặm.

Đám người Hàn Lập dựa vào bảo vật của Thiên Thu thánh nữ che chở, đã dừng lại, lơ lửng trên trời cao mấy ngàn trượng, nhìn về phía cứ điểm ma tộc ở xa.

Cứ điểm Ma tộc này dường như chiếm diện tích gần một nửa hòn đảo, bốn phía chẳng những là tường xám cao trăm trượng, mà gần đó còn bố trí tầng tầng lớp lớp cấm chế.

Thậm chí một tầng quang mạc màu đen còn bao phủ cả toàn cứ điểm vào trong.

Khắp nơi trên tường thành có thể thấy được vệ sĩ Ma tộc cầm trong tay đủ loại binh khí, trên trời cao còn có một số quái điểu hai đầu giống như ma cầm bay lượn.

Càng vào trung tâm, càng có thể thấy được từng đội giáp sĩ Ma tộc không ngừng đi tuần tra, có thể nói là phòng thủ vô cùng nghiêm ngặt.

Mà trên bầu trời cứ điểm, bất ngờ có một đám mây đen rộng chừng mấy trăm mẫu đang không ngừng quay cuồng, bên trong không ngừng phát ra tiếng xé gió, thỉnh thoảng còn có thể thấy từng tia sét chớp lên, khiến người ta có cảm giác âm sâm khủng bố.

"Có đúng không đây, Lũng huynh từng nói nơi này không có nhiều Ma tộc đóng quân mà?" Thiên Thu thánh nữ nhìn tình hình cứ điểm phía xa, âm trầm nói.

Mấy tên Thánh Linh khác, sắc mặt thoạt nhìn cũng có chút không tốt.

Về phần đám tu sĩ Nhân tộc như Hàn Lập và vũ y thiếu nữ Diệp gia, mặc dù không nói gì, nhưng ánh mắt nhìn Lũng gia lão tổ cũng có chút hoài nghi.

"Mấy vị đạo hữu không nên hiểu lầm, lúc trước ta cử người đến đây dò xét, nơi này quả thật không có nhiều Ma tộc đóng quân, chỉ xây một tòa cứ điểm rất nhỏ, hiện tại biến thành bộ dáng thế này cũng nằm ngoài dự đoán của lão phu. Xem ra đây là do Ma tộc đột nhiên phái lượng lớn nhân thủ đến, mới có thể nhanh như vậy cứ điểm to cỡ này". Lũng gia lão tổ cười khổ một tiếng, vội vàng giải thích nói.

"Uh, đây là việc lớn, ta tin Lũng huynh sẽ không nói láo. Nhưng lúc này đạo hữu định thế nào, có muốn đổi thông đạo khác hay không. Dù sao nơi này nhiều Ma tộc như thế, sợ rằng có Tôn giả Ma tộc tọa trấn, kế hoạch ban đầu sợ rằng không thể dùng". Sắc mặt Thiên Thu thánh nữ sau khi biến ảo một chút, rốt cục thần sắc hòa hoãn nói.

"Nếu đổi lại nơi khác thì sợ rằng không còn kịp. Đây là thông đạo thích hợp nhất mà ta đã dò xét. Những nơi khác mặc dù chúng ta có thể đến Ma giới, nhưng nguy hiểm sẽ nhiều hơn. Hơn nữa cứ điểm trước mắt mặc dù hơi lớn, nhưng không thể trùng hợp thật sự có Tôn giả Ma tộc tọa trấn. Bất quá cách lúc đầu đích xác không thích hợp dùng trong hoàn cảnh này. Mặc dù Ngụy Ma châu vạn phần thần diệu, có thể giấu được tai mắt thần niệm của cao giai Ma tộc, nhưng đối với cấm chế chi lực lại không đủ để chống lại. Cấm chế nơi đây nhiều như vậy, vạn nhất có vài loại cấm chế lợi hại trộn lẫn vào trong, chúng ta sợ rằng sẽ bại lộ tung tích, trực tiếp bị đại quân Ma tộc bao vây. Chi bằng trực tiếp ẩn nặc thân hình bay vào trong tiết điểm, nếu có bị phát hiện thì cứ mạnh mẽ xông vào. Chúng ta liên thủ, một hoặc hai Tôn giả ma tộc nếu dám ra mặt cản trở, trực tiếp hợp lực giết chế. Chỉ cần tới Ma giới, thì coi như đã vào biển rộng, bọn chúng căn bản không thể đuổi theo". Lũng gia lão tổ sau khi trầm ngâm một lát, trên mặt hiện lên sát khí, nói.

"Ta cũng đồng ý với Lũng huynh, chúng ta liên thủ thì không cần đố kỵ điều gì, trực tiếp xông vào cũng là một cách". Trong mắt phi phát nam tử Lâm gia chợt lóe hung quang, bộ dáng đồng ý.

"Nhưng nếu làm như thế, sợ rằng Ma tộc ở ma giới sẽ lập tức biết tin, đối với hành động sau này của chúng ta tại Ma giới rất bất lợi". Vũ y thiếu nữ nhướng mày, có chút lo lắng nói.

"Ma giới, rộng lớn như thế, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, cũng không đến những thành thị nơi Ma tộc tụ tập, cho dù bọn chúng biết có dị tộc xông vào, cũng không có cách nào đuổi giết. Hơn nữa chuyện dị tộc xông vào Ma giới, đối với Ma tộc mà nói thì chỉ sợ cũng không phải chuyện hiếm. Theo ta được biết, dị tộc Linh giới chúng ta có rất nhiều đại năng chi sĩ, thỉnh thoảng cũng phá giới xông vào Ma giới. Ma tộc không nhất định chú ý đến đám người chúng ta". Tên nam tử họ Huy mặc áo bào đen cũng âm thầm mở miệng nói.

Hàn Lập sờ cằm, thần sắc bình tĩnh không nói gì.

Về phía Thiên Thu thánh nữ, miệng khẽ nhúc nhích truyền âm bàn bạc với đồng bạn.

Chỉ một lát sau, nữ tử này liền có kết quả, vẻ mặt nghiêm nghị nói với Lũng gia lão tổ: "Nếu đổi lại nơi khác thì thời gian đích xác sẽ bị trì hoãn. Cứ làm theo ý Lũng huynh đi, nếu thật sự bị phát hiện thì chúng ta hợp sức tiến vào. Nhưng hy vọng tình hình Ma giới bên kia thông đạo không có bất cứ sai lầm nào".

"Chư vị đạo hữu yên tâm, vị trí tiết điểm bên kia Ma giới tuyệt không có bất cứ sai sót nào".

Khóe miệng Lũng gia lão tổ có chút co quắp, nhưng hết sức khẳng định nói.

"Nếu Lũng huynh đã nói vậy thì việc này không nên chậm trễ, chúng ta hành động thôi. Ta sẽ tận lực đem yêu vân này phát huy uy lực đến cực điểm, cố gắng không động đến cấm chế nơi đây, tiếp cận tiết điểm gần một chút". Thiên Thu thánh nữ từ chối cho ý kiến, gật đầu, sau đó thận trọng nói.

Tiếp theo nữ tử này bắt quyết, mấy đạo quang mang chợt lóe liền bắn ra hư không bốn phía, chợt lóe liền biến mất không thấy bóng dáng.

Trong mắt Hàn Lập chợt lóe lam mang, dùng linh mục thản nhiên nhìn lướt qua.

Chỉ thấy mây mù bốn phía thoáng động chớp động vài cái, tiếp theo liền phát ra màu bạc lãnh đạm, cho dù dùng linh mục nhìn cũng vô cùng mơ hồ.

Tâm niệm Hàn Lập chuyển động vài lần, thu linh mang trong mắt lại.

Thiên Thu thánh nữ dường như cảm ứng được gì, thâm ý sâu sắc nhìn Hàn Lập một cái, vẫn chưa nói gì, ngược lại đột nhiên thúc dục bảo vật, điều khiển mây mù bay thẳng đến cứ điểm Ma tộc.

Hàn lập híp mắt lại, nhưng trên mặt không lộ ra chút khác thường nào, đề cao pháp lực bay theo đám người Lũng gia lão tổ.

Giờ phút này tất cả mọi người không nói một lời nào, trên mặt hiện vẻ ngưng trọng.

Mặc dù khoảng cách từ chỗ bọn họ đến bầu trời đầy mây đen của cứ điểm cũng không quá xa, bộ dáng chỉ hơn mười dặm.

Chút khoảng cách ấy, dọc đường đi cũng liên tiếp đụng mấy đội Ma tộc tuần tra, nhưng dưới sự thao túng xảo diệu của Thiên Thu thánh nữ, đám mây mù che dấu hành tung của mọi người, cơ hồ vượt qua đám Ma tộc này mà tiến tới.

Đám Ma tộc này không thể phát hiện ra có điều gì khác thường.

Bất quá khi mọi người chỉ còn cách cứ điểm Ma tộc hơn mười dặm, rốt cục kích động một tầng cấm chế pháp trận bố trí hết sức xảo diệu.

Một tiếng nổ vang lên, hư không gần đó chợt có vô số hắc mang chớp động, vô số lưỡi dao sắc bén hiện ra, từ bốn phương tám hướng bắn đến.

"Không tốt, chúng ta đã bại lộ, không cần ẩn nấp nữa, trực tiếp xông vào". Thiên Thu thánh nữ thấy cảnh này, sắc mặt trầm xuống, không suy nghĩ thêm hét lên.

Tay áo phất lên, nguyên bổn mây mù đang bao phủ mọi người nhất thời hiện ra, sau đó ngưng lại, hóa thành một tầng quang mạc dày, chắn hắc mang bốn phía ở bên ngoài.

Thấy cảnh này, đám người Lũng gia lão tổ hiển nhiên không chần chờ gì nữa, từng kiện bảo vật và lượng lớn lôi hỏa từ trong tay mọi người phóng ra, hóa thành mảng lớn quang hà tuôn ra bốn phía.

Cấm chế bốn phía ầm một tiếng, dưới một kích hợp lực của đám người, giống như giấy vụn bị đánh vỡ, đám người cùng độn quang, trực tiếp hóa thành hơn mười đạo kinh hồng chói mắt lao thẳng lên bầu trời đầy điện của cứ điểm.

Động tĩnh lớn như thế, đại quân Ma tộc và đám tuần tra trong cứ điểm hiển nhiên đều phát hiện ra, vài tiếng xé gió thật dài phút chốc vang lên từ các nơi trong cứ điểm.

Tiếp theo vô số đoàn quang hà từ gần đó hiện lên, vô số cấm chế linh quang trong nháy mắt bao phủ cả bầu trời cứ điểm, đồng thời từng đội giáp sĩ Ma tộc khuôn mặt dữ tợn, cười các loại ma thú, khí thế hung hãn bay lên trời
