
Ngọn lửa hồng nhìn như chậm rãi hạ xuống, nhưng không biết vì sao chỉ chớp một cái liền rơi chính xác vào người tất cả Ma tộc bên dưới, ngay cả nam tử có cánh đang liều mạng bỏ chạy cũng không thể tránh được kiếp nạn này.

"Phốc phốc!" Đám Ma tộc trong nháy mắt bị phấn diễm dính vào, liền phát ra xích quang chói mắt, trong chớp mắt biến thành từng luồn khói xanh, biến mất trong hư không.

Phụ cân thông đạo, trong chốc lát chỉ còn lại một mình ma ảnh cao lớn kia Ma tôn này nhìn cây hoa trong suốt trên trời cao, trong mắt lộ ra vẻ khó tin, tiếp theo không chút do dự quỳ xuống.

"Bái kiến Bảo Hoa đại nhân, Khách Vân còn sống đến ngày có thể nhìn thấy đại nhân, thì cuộc đời này đã không còn gì tiếc nuối nữa." Ma ảnh vô cùng kích động nói.

"Khách Vân, lần đầu tiên ngươi nhìn thấy ta, tính ra cũng là chuyện rất lâu rồi."

Một tiếng thở dài từ hư không truyền ra, trên cây hoa nổi lên ba động, hai đao nhân ảnh một trắng một đen đồng thời hiện ra Đúng là Bảo Hoa Thánh tổ mặc cung trang màu trắng và hắc giáp đại hán.

Bảo Hoa cúi đầu nhìn thoáng qua ma ảnh bên dưới, trên mặt hiện lên một tia cảm khái "Đại nhân, quả nhiên là người. Rất nhiều người nói rằng lão nhân gia người đã chết, nhưng thuộc hạ lại không tin. Lấy thần thông của đại nhân, cho dù hoàn cảnh ác liệt đến cỡ nào cũng có thủ đoạn bảo vệ tính mạng." Ma ảnh vừa nhìn thấy cung trang nữ từ hiện thân, trong lòng không còn bấtt cứ hoài nghi gì nữa, lúc này vô cùng hưng phấn trả lời.

"Uh, năm đó ta bị hai tên kia liên thủ vây công, mặc dù bảo vệ được tính mạng nhưng cũng bị đánh rớt xuống một cảnh giới, phải cường hành phá vỡ không gian, dẫn theo một phần thủ hạ chạy trốn tới Linh giới. Nhưng đám ám bộ (bộ phận ngầm) các ngươi không ngờ vẫn bình yên vô sự, khiến ta cũng có chút vui mừng.

Bất quá để phòng ngừa vạn nhất, ta phải kiểm tra thần thức của ngươi một chút"

Bảo Hoa nhìn chằm chằm ma ảnh, đôi mắt đẹp híp lại nói "Vâng, đại nhân! Đây là chuyện đương nhiên. Thần thông hai kẻ nọ cũng không thua kém đại nhân bao nhiêu, thuộc hạ nếu bị bọn họ ngầm hạ cẩm chế, thật đúng là không thể phát giác ra." Thân hình ma ảnh có chút phát lạnh, nhưng không suy nghĩ thêm gật đầu nói.

"Tốt, ngươi biết thế là được. Trước tiên đứng dậy đến đây."

Thần sắc Bảo Hoa hòa hoãn, bàn chân ngọc vừa động liền từ từ bay xuống. Hắc giáp đại hán hiển nhiên không nói hai lời theo sát phía sau.

Cây hoa trong suốt trên tròi cao sau khi chợt lóe, liền hóa thành một luồng quang hà màu hồng nhập vào trong thân hình nữ tử!

Ma ảnh sau khi đứng dậy, cung kính đứng tại chỗ.

Giờ phút này vị Ma tôn này thu ma khí trên người lại, hiện ra bản thể Đúng là một đại hán khuôn mặt vuông vức, trên đầu có một cặp sừng cong màu đen!

Bảo Hoa Thánh tổ không nói thêm gì, vừa tới trước ma ảnh liền không chút do dự giơ một ngón tay ngọc lên, điểm vào giữa trán.

Phốc một tiếng, một đao tế ti trong suốt từ đầu ngón tay bắn ra, chợt lóe liền chui vào trong trán đại hán phía đổi diện.

Bảo Hoa chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Đại hán đầu tiên lộ ra vẻ thống khổ, nhưng sau khi tinh quang trong mắt tan đi, lập tức trở nên thất thần.

Tế ti không ngừng khẽ rung động, trên mặt đại hán thủy chung vẫn duy trì vẻ mờ mịt Thời gian từng chút trôi qua!

Đột nhiên cung trang nữ tử khẽ nhíu mày, tế ti trong tay phút chốc phát ra kim quang chói mắt, một trận ba động khác thường từ tế ti tuôn ra, tuôn về phía đầu đại hán.

Đại hán kêu lên một tiếng đau đớn, từ mũi chảy ra từng vết máu nhạt, nhưng lập tức quỷ dị khô lại, hơn nữa khuôn mặt vặn vẹo một trận, từ trong mũi bắn ra một đoàn hôi sắc quang điểm nhỏ cỡ hạt đậu, xoay quanh một vòng liền phá không bắn thẳng về phía chân trời "Lưu lại cho ta!"

Ngọc dung Bảo Hoa trầm xuống, bàn tay ngọc nhấc lên, nhe nhàng điểm vài cái về phía quang điểm.

Nhất thời vài đao tế ti giống y lúc trước chợt lóe bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng đoàn quang điểm này, sau đó thu lại tất cả vào trong tay áo.

Bấtt quá nữ tử vẫn chưa dừng lại, mâu quang đảo qua khuôn mặt đại hán, há miêng phun ra vài đoàn quang điểm vào trong trán đại hán.

Lúc này tế ti mới vỡ vụn, hóa thành từng điểm bạch quang biến mẩt Thần sắc đại hán vừa động, vẻ đờ đẫn trong mắt biến mẩt, tinh quang chợt lóe lần nữa khôi phục thần trí.

"Bảo Hoa đai nhân, người….”

"Ngươi quả nhiên bị bọn họ ngầm hạ một loại cẩm chế vô cùng âm độc. Bất quá yên tâm đi, đã không sao rồi, cấm chế đã bị ta hóa giải, hơn nữa còn thay bằng một loại cấm chế khác, để qua mặt bọn hắn. Trừ phi hai kẻ nọ tự mình ra tay dò xét thân thể ngươi, nếu không tuỵêt đối không phát hiện ra dị thường trong đó." Cung trang nữ tử lạnh nhạt nói.

"Đa ta đại nhân cứu giúp, kể từ đó thuộc hạ cũng yên tâm phần nào. Bất quá đại nhân vì sao lại xuất hiện nơi đây, nơi này mặc dù không có kẻ nào có thể tạo thành uy hiếp cho đại nhân, nhưng vạn nhất bị phát hiện thì vẫn rất bất lợi cho đại nhân." Ma ảnh liên tục cảm ơn, cũng có chút lo lắng nói "Ta ở đây hiển nhiên là có dụng ý riêng. Trước tiên ta hỏi ngươi, mới vừa rồi có kẻ nào tiến vào thông đao tiếp điểm phía sau ngươi không?" Bảo Hoa Thánh tổ nhìn về phía cửa thông đạo màu xám, thần sắc có chút phúc tạp hỏi một câu.

"Đúng là có một đội dị tộc nhân xông vào thông đạo, trong đó một nửa là Nhân tộc, một nửa là Linh tộc, hơn nữa đều là tồn tại ngoài Hợp Thể Kỳ, cho nên thuộc hạ không đám ngăn cản bọn họ.” Đại hán nghe vậy có chút ngoài ý muốn, nhưng thành thật trả lời.

"Ngươi làm vậy là đúng rồi. Ta giao cho ngươi một nhiêm vụ, chuyện những dị tộc nhân xông vào thông đạo, hãy tìm cách che dấu cho ta, trước tiên đừng để Thánh giới bên kia biết. Mặc đù việc này không thể giấu được lâu, nhưng có thể trì hoãn được bao lâu thì cứ trì hoãn. Ngươi làm được không?" Bảo Hoa Thánh tổ sau khi hơi trầm ngâm, đột nhiên lạnh lùng ra lệnh.

"Việc này mặc dù có chút khó giải quyết, nhưng một kẻ khác giám thị ta đã bị đại nhân giết, nơi đây hiện tại chỉ có mình ta làm chủ, cũng có thể giấu được chuyên này vài năm.” Đại hán mặc dù có chút khó hiểu, nhưng hết sức tự tin nói.

"Vậy là đủ rồi. Hắc Ngạc, chúng ta cũng tiến vào thôi"

Cung trang nữ tử sau khi gật đầu hài lòng, liền không quay đầu lại ra lệnh, phiêu phù bay vào trong thông đạo.

Hành động này khiến sắc mặt đai hán và Hắc Ngạc cùng đại biến.

Bất quá hai người, một người sau khi mấp máy môi vài cái, cuối cùng không nói được lời nào làm ra tư thế cung tiễn. Một người thì ánh mắt sau khi biến ảo một lúc, vẫn âm thầm cắn răng bay theo.

Trong thông đao sau khi lần nữa vang lên hai tiếng ầm ầm, thân ảnh cung trang nữ tử và hắc giáp đại hán liền biến mất không thấy.

Mà đại hán sau khi nhìn vào thông đạo một lúc, lại nhìn ra hư không trống trơn xung quanh, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ cười khổ.

Nhưng sau khi hắn hơi trầm ngâm, đột nhiên ngẩng đầu huýt một tiếng dài Tiếng huýt gió hùng hậu vang vọng, giống như có thể phá vỡ đất đá bắn thẳng lên chín tầng mây.

Sau một lát, trong mây đen liên tiếp chớp động bóng người, từng đội Ma tộc khống chế đủ loại ma thú hiện ra.

Đại hán thấy cảnh này, hắc khí ngòai thân nổi lên, không chút do dự nghênh đón.

Bên kia thông đạo ở Ma giới, ba động nổi lên, thân ảnh Bảo Hoa Thánh tổ và Hắc Ngạc không tiếng động hiện lên trong một đoàn hôi quang, sự xuất hiện của bọn họ ngay lập tức khiến những Ma tộc bao quanh phải giật mình.

Đám Ma tộc này hơn phân nửa là Ma tộc thấp giai, cung trang nữ tử chỉ thản nhiên nói với hắc giáp đại hán một câu: "Giao cho ngươi!", tiếp theo thân ảnh vừa động, liền trực tiếp biến mất vào hư không gần đó.

Mà hắc giáp đại hán ở lại, sau khi nhìn đám Ma tộc xung quanh một lượt, phát hiện không có tồn tại Hợp Thể Kỳ, lúc này nhe răng cười, trên người nhất thời tuôn ra ma khí cuồn cuộn tuôn về bốn phía.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, trên một đỉnh núi vô danh cách đó mậy vạn dặm, Hắc Ngạc lần nữa bay tới cạnh Bảo Hoa, cung kính đứng một bên.

"Hình như ngươi có chút hoảng loạn đối với việc ta mang ngươi trở lại Thánh giới."

Cung trang nữ tử nhìn núi rừng mênh mông xung quanh, đột nhiên không chút cảm tình hỏi một câu.

"Thuộc hạ không dám! Chủ nhân làm thế khẳng đinh là có lý do riêng!" Hắc giáp đại hán giật mình một cái, lập tức có chút sợ hãi trả lời.

"Trong lòng ngươi có chút sợ hãi là chuyện hiển nhiên, lần này ta trở lại Thánh giới cũng có chút mạo hiểm, thậm chí còn có thề chết. Dù sao thì hai tên gia hỏa Thiên Khấp và Hạc Nhan không bao giờ quên ta, một khi phát hiện ta về tới Thánh giới, một hồi đuổi giết là không thể tránh được. Mà lấy tu vi hiện tại của ta, đối mặt với một tên còn miễn cưỡng bảo vệ tính mạng, nhưng hai tên liên thủ thì ta khẳng định phải chết. Dù sao hai tên này ngồi ở chức vị Thủy tổ còn lâu hơn ta." Bảo Hoa thu ánh mắt lại, lần nữa nhìn Hắc Ngạc, thản nhiên nói.

"Chủ nhân nếu biết như vậy mà còn mạo hiểm tiến vào Thánh giới, hẳn là có liên quan đến việc bói toán lần trước." Hắc Ngạc do dự một chút, cẩn thân trả lời.

"Không sai, nhưng bởi vì bói toán không hoàn toàn thành công, quẻ tượng trở nên có chút thiếu sót, cho dù là ta thì cũng chỉ có thể tìm hiểu được một nửa! Nhưng bên cạnh đó, ngươi có biết ta đã bói được gì từ quẻ tượng này không?" Cung trang nữ từ nhìn chằm chằm Hắc Ngạc, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ cổ quái.

"Thuộc hạ hoàn toàn mù tịt về bói toán, xin Bảo Hoa chủ nhân chỉ giáo." Hắc Ngạc sợ run, không khỏi cười khổ một tiếng.

"Ngươi không muốn đoán cũng không sao, quái tượng kia nội dung không tốt.

Ngươi chỉ cần biết rằng trước khi những người kia chưa đạt được mục đích, không được động đến họ, cũng không để bọn họ phát hiện ra sự tồn tại của chúng ta.

Thậm chí để bọn họ thụân lợi đạt được mục đích, chúng ta có lẽ còn phải âm thầm giúp bọn họ một chút." Sâu trong đôi mắt Bảo Hoa hiện lên ngân quang, nói ra những lời khiến Hắc Ngạc có chút trợn mắt há mồm.

"Nếu chủ nhân đã nói thế thì thuộc hạ nhất định nghe theo.” Cuối cùng, hắc giáp đại hán vẫn đè nén tất cả nghi hoăc trong lòng xuống.

"Uh, lần này ngươi đi theo giúp ta cũng không ít. Chỉ cần tiếp theo tận tâm hết sức, sau này gặp bình cảnh tiến giai Đại Thừa Kỳ, chỉ cần ta khôi phục pháp lực, sẽ giúp ngươi một tay." Bảo Hoa nhìn Hẳc Ngạc, trên mặt lần đầu tiên hiện lên vẻ ngưng trọng, hứa hẹn nói.
