
Mấy canh giờ sau, Hàn Lập lơ lửng trên không trung, nhìn về phía bức tường thành màu đỏ như ẩn như hiện ở xa, thấp giọng tự nói một câu: “Đây là Huyết Nha thành? Nhìn qua có vẻ cũng không lớn lắm.”

“Ha ha, tuy rằng thành này không lớn, nhưng lại được xây bằng đá lấy từ mỏ quặng Huyết Quang tinh gần đây nên nghe nói nó có một chút hiệu quả phá pháp. Nếu trực tiếp công kích bằng pháp thuật thì uy năng của pháp thuật sẽ bị suy yếu đi một phần.” Lũng gia lão tổ đứng bên cạnh cười nhạt rồi nói.

“Nói như vậy, thành này còn có năng lực ngăn cản Điệp Vĩ thú nhất định, chúng ta lựa chọn dừng lại ở đây hóa ra lại là hành động sáng suốt.” Vũ y thiếu nữ thản nhiên cười.

“Lúc trước, khi ta phong ấn trí nhớ của hai tên Ma tộc, thuận tiện xem qua một chút, phát hiện khu vực này tuy rằng thường xuyên bùng nổ các loại thú triều, nhưng việc Huyết Nha thành bị tấn công lại rất ít khi phát sinh. Xem ra tòa thành này cũng không đơn giản như biểu hiện bên ngoài. Chỉ có điều, thành trì này thật sự không bố trí cấm chế nào có thể bài trừ Ngụy Ma châu. Lát nữa khi chúng ta vào thành, chỉ cần thu lại tu vi đến cấp bậc Hóa Thần, Luyện Hư là được, không cần phải khiến người khác chú ý.” Lũng gia lão tổ không lưỡng lự nói với mọi người.

Những người khác đều gật đầu, không có ý kiến gì đối với việc này.

Vì thế tay áo bào của Lũng gia lão tổ lập tức run lên, ngay tức khắc ma khí từ trên người cuồn cuộn tỏa ra, cuốn lấy những người bên cạnh, gào thét đi về phía tường thành màu đỏ xa xa.

Một lát sau, khi ma khí tản đi, đám người Hàn Lập đã ở phía trước một cánh cổng thành đen kịt.

Ở cửa thành, ba bốn mươi Ma tộc vệ sĩ mặc chiến giáp màu xanh dùng ánh mắt cực kỳ cảnh giác quan sát bọn họ.

Nhưng sau khi Lũng gia lão tổ hừ một tiếng, phóng thích khí tức khổng lồ của cấp bậc Luyện Hư, phần lớn Ma tộc vệ sĩ cấp bậc Nguyên Anh kỳ kia lập tức biến sắc, thay vào đó là vẻ mặt kính sợ.

Một tên ma nhân Hóa Thần kỳ có vẻ như là người dẫn đầu vội vàng bước lên phía trước chào hỏi, sau khi cẩn thận hỏi mấy câu liền lập tức khoát tay ra lệnh cho vệ sĩ mở cửa thành, để đám người Hàn Lập nghênh ngang tiến vào trong thành.

Dù sao đối với thành trì nhỏ như vậy mà nói thì cấp bậc Luyện Hư đã được xem là những người không thể đắc tội rồi. Mà những vệ sĩ đó vẫn kiểm tra một chút chẳng qua cũng vì liên quan đến thiết quân luật.

Nếu như ở thời điểm bình thường, với sự hỗn tạp của những Ma tộc ra vào Huyết Nha Thành thì chỉ sợ ngay cả việc hỏi han sơ qua một chút kia cũng sẽ không phát sinh.

Tuy nhiên trong tích tắc khi tiến vào cổng thành, lam quang trong hai mắt Hàn Lập chợt lóe sáng quét về phía mấy pháp trận được vẽ bằng ma văn khắc trên cổng chính đen nhánh, nhưng trên mặt không hề lộ ra chút biểu tình nào.

Cấm chế ở nơi khác thì không biết, nhưng ở cổng thành lại cực kỳ bình thường, cũng không có đáng phải cẩn thận.

Vừa tiến vào trong thành, lập tức có thể thấy được từng dãy kiến trúc cao thấp nhấp nhô, có điều là phần lớn đều lấy hai màu đen trắng làm chủ đạo, thỉnh thoảng có vài tòa có màu sắc khác, cũng dễ nhận ra đó là những kiến trúc còn đangthi công.

Nhưng ở giữa các kiến trúc là những con đường giao nhau chằng chịt mà mỗi con đường đều đủ rộng cho ba cỗ thú xa chạy song song.

Nhìn một cách tổng thể, thành này hiển nhiên không có giá trị giống như những thành trì lớn trên ức dân cư của Linh giới, tuy nói là thành nhỏ nhưng nhìn kỹ thì cũng là một thị trấn lớn một chút có tường thành bốn phía mà thôi, cùng lắm chỉ có năm sáu trăm vạn Ma tộc cư trú trong đó.

Song thành này đã kích phát cấm chế cấm không, ở trên không trung, ngoại trừ một vài vệ sĩ tuần tra được miễn cấm chế ra cũng không có Ma nhân nào khác phi hành lộn xộn trên không trung.

Sau khi đi được một đoạn đường, đám người Hàn Lập phát hiện Huyết Nha thành này không thể nói là đã kín người hết chỗ, nhưng giờ phút này cũng đủ để gọi là rộn ràng nhộn nhịp.

Trên các con đường, những Ma tộc với hình dáng khác nhau qua lại, trong đó có cả Ma nhân với tướng mạo dữ tợn như ma thú, cũng có Ma tộc có tướng mạo giống hệt như Nhân tộc bình thường.

Mà những kiến trúc hai bên đường, trong mười cái thì tới tám chín cái là những cửa hàng đủ loại, cùng một vài kiến trúc phổ thông tương tự như khách điếm.

Rất nhiều Ma tộc thỉnh thoảng lại từ trong những kiến trúc này ra ra vào vào, bộ dáng vội vội vàng vàng.

Phần lớn những Ma tộc đó có tu vi không kém, đa số là Nguyên Anh kỳ và Kết Đan kỳ, bộ phận nhỏ còn lại là cảnh giới Hóa Thần kỳ, về phần Luyện Hư kỳ thì đi cả một đoạn đường mới có thể ngẫu nhiên chạm mặt hai ba tên, nhưng cũng chỉ là tu vi sơ kỳ.

Sau khi đám người Hàn Lập đi được một khoảng thời gian thì có thể nhìn thấy ở xa xa là một ngọn núi đá cao mấy trăm trượng chiếm cứ một góc của thành trấn.

Ở một chỗ bên cạnh ngọn núi đang tu kiến một tòa kiến trúc trắng xám tương tự như thạch tháp, vây chặt xung quanh hơn phân nửa ngọn núi, con kiến cũng không chui lọt được.

Trong thạch tháp này thấp thoáng có thể nhìn thấy vài tên Ma tộc tinh nhuệ mặc chiến giáp tuần tra xung quanh.

Ở sườn núi thì có một thạch điện toàn thân đỏ sẫm, có lẽ đó là nơi cư trú và tu luyện của tên Ma tôn gọi là “Bính Thiên Nhận” kia.

Hàn Lập nhìn tòa thạch điện ở xa xa kia, hai mắt nhíu lại như đang cân nhắc gì đó.

Lúc này, Lũng gia lão tổ vốn đang đi tuốt phía trước đột nhiên dừng lại ở một ngã tư phố, sau đó quay đầu nói với mọi người: “Chúng ta tản ra tại đây đi. Ha ha, có lẽ phần lớn các đạo hữu đều thích hành động một mình. Đợi đến khi Điệp Vĩ thú tản đi, chúng ta sẽ lại tụ họp một lần nữa. Dù sao thành này cũng không lớn, một khi thật sự có chuyện gì, mọi người cũng có thể dễ dàng liên hệ với nhau.”

“Cũng tốt, vừa rồi thiếp thân thật đúng là thấy được một vài thứ khiến ta có chút hứng thú, vậy ta đi trước một bước.” Hơi ngoài dự đoán của mọi người, vũ y thiếu nữ vừa nghe việc ấy lại khẽ cười một tiếng rồi đồng ý đầu tiên.

Tiếp theo nàng hướng mọi người thi lễ, rồi không chút do dự đi về phía một ngả đường.

Thiên Thu thánh nữ và đồng bạn của nàng liếc mắt nhìn nhau một cáirồi cũng thản nhiên cáo từ rời đi.

Xem ra bọn hắn dự định hành động cùng nhau.

“Lũng huynh, vậy Hàn mỗ cũng xin cáo từ.” Sau khi chắp tay chào Lũng gia lão tổ một cái, Hàn Lập cũng thản nhiên nói lời từ biệt.

“Hàn huynh, thượng lộ bình an!” Lũng gia lão tổ cũng không dám chậm trễ đáp lễ lại.

Hàn Lập khẽ gật đầu, quay người lại rồi đi về phía một con đường.

Lũng gia lão tổ đứng tại chỗ nhìn theo thân ảnh Hàn Lập xa dần, cho đến khi chớp lên rồi biến mất ở một con phố, nụ cười trên mặt mới dần thu lại, cũng quay đầu lại, hướng phi phát nam tử Lâm gia thản nhiên hỏi một câu: “Lâm đạo hữu, việc lúc trước ta đề nghị ngươi hợp tác, ngươi suy nghĩ như thế nào, hiện giờ có thể cho lão phu một câu trả lời thuyết phục không?”

“Lũng huynh, sự việc này rất trọng đại, ta cần một ít thời gian nữa để cân nhắc.”

Phi phát nam tử sau cùng cũng không tách ra, bây giờ nghe vậy đồng tử hơi co lại, hơi chần chừ trả lời.

“Ân, việc này quả thật quan hệ không nhỏ. Khó trách Lâm huynh lại cẩn thận như vậy. Có điều cũng không sao, dù sao chuyến này lộ trình còn dài, chi bằng Lâm huynh cứ suy nghĩ kỹ thêm một thời gian nữa.” Lũng gia lão tổ nghe vậy, không cảm thấy có gì bất ngờ, ngược lại cười cười trả lời.

“Vậy Lâm mỗ xin đa tạ Lũng huynh.” Phi phát nam tử thần sắc khẽ động, nhưng trong miệng lại trả lời khách khí.

Khoảng thời gian tiếp theo, vị thái thượng trưởng lão của Lâm gia này cùng Lũng gia lão tổ nói chuyện với nhau vài câu, sau đó cũng lập tức cùng rời đi.

“Lũng huynh, xem điệu bộ của người này chỉ sợ hắn không chắc chắn đáp ứng lời mời của chúng ta, nếu không thì đổi mục tiêu khác, tìm Diệp gia kia thử một chút xem. Dù sao dựa theo kế hoạch ban đầu, người của Diệp gia dường như thích hợp hơn với kế hoạch của chúng ta.” Nam tử mặc hắc bào vẫn im lặng đi theo bên cạnh Lũng gia lão tổ đột nhiên lạnh lùng nói một câu.

“Diệp gia không được! Nàng quá cảnh giác đối với Lũng gia chúng ta, hơn nữa dường như cũng nhận thấy điều gì đó, nàng sẽ không đáp ứng đâu, ngược lại còn có thể để lộ thêm nữa!” Lũng gia lão tổ không chút do dự lắc đầu.

“Nhưng rõ ràng họ Lâm này chỉ đối phó lấy lệ đối với chúng ta, ta sợ cho dù sau đó có đáp ứng, hơn phân nửa cũng sẽ không thành tâm hợp tác cùng chúng ta.” Huy trưởng lão tiếp tục nhướn mày nói.

“Hắc hắc, chỉ cần hắn đáp ứng, lão phu liền có cách khiến hắn không nuốt lời được.

Được rồi, nơi này không phải chỗ nói chuyện, việc này để sau hãy nói. Trước tiên chúng ta đến những cửa tiệm tài liệutrong thành nhìn qua một chút, xem xem có tài liệu chúng ta cần hay không.” Lũng gia lão tổ nở một nụ cười quỷ dị trên mặt, khoát tay nói.

“Cửa tiệm tài liệu quả thật là địa phương chúng ta phải tìm kiếm đầu tiên, có lẽ những người khác hơn phân nửa cũng đi đến nơi này. Hai người chúng ta thay đổi phương hướng, không cần cùng bọn họ chạm mặt là được.” Nam tử mặc hắc bào đồng ý nói.

“Lão phu cũng đang có ý này. Chúng ta đi thôi!”

Sau khi cười nhẹ một tiếng, Lũng gia lão tổ liền cùng nam tử mặc hắc bào tiếp tục đi về phía trước. ...

Thiên Thu thánh nữ và đám người Linh tộc đang chậm rãi đi trên một con đường khác, cũng nhanh chóng âm thầm nói chuyện với nhau.

“Tình hình của Chỉ Thủy không tốt, phong ấn Chỉ Thủy mơ hồ có phần lỏng ra, phải lập tức tìm một nơi để thi pháp một lần nữa mới được.” Thiên Thu thánh nữ ngưng trọng truyền âm nói.

“Không thể nào, mỗi một lần hạ cấm chế không phải kéo dài khá lâu sao, tại sao lại nhanh như vậy đã áp chế không được.” Bạch trưởng lão trầm giọng hỏi.

“Cũng không rõ lắm, nhưng hơn phân nửa nguyên nhân là vì hiện giờ chúng ta đang ở Ma giới đi. Bạch trưởng lão hẳn cũng biết, nguồn gốc vật kia vốn có chút liên hệ với Ma giới. Dường như lượng ma khí nồng đậm ở Ma giới có kích thích không nhỏ đến vật này, bây giờ mới tạo thành việc phong ấn xuất hiện sự lỏng lẻo.” Thiên Thu thánh nữ than nhẹ một tiếng, trả lời.

“Chỉ Thủy quyết không thể có vấn đề, hắn chính là đòn sát thủ của chúng ta, trước tiên lập tức tìm một nơi nghỉ chân sau đó mấy người chúng ta hộ pháp, ngươi lập tức lần nữa củng cố phong ấn một chút.” Bạch trưởng lão nghe vậy, không lưỡng lự lạnh lùng nói.

“Ân, ta cũng nghĩ như vậy.”

Thiên Thu thánh nữ khẽ gật đầu, lúc này mang theo những người liên quan tiếp tục đi một lát, sau đó liền quẹo vào một cái cửa ngõ phía trước.

Ở nơi tận cùng của cửa ngõ có một tòa kiến trúc đồ sộ tương tự như khách điếm, vài tên Ma tộc bộ dáng phong trần, mệt mỏi đang nghênh ngang đi vào đó. ...

Bên trong một cửa tiệm màu đỏ thẫm của Ma tộc, vũ y thiếu nữ đang tiếp nhận một khối khoáng thạch toàn thân xanh biếc không rõ tên từ trong tay một tên Ma nhân da thịt tái nhợt.

Nàng mặc cho tên Ma tộc trước mắt thao thao bất tuyệt về cái gì đó, thần niệm đảo qua khối khoáng thạch, sau đó trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười. ...

Cũng trong lúc đó, Hàn Lập lại đang đi trên một con đường nhỏ hẹp, hai bên xếp chật kín các loại quầy hàng lớn nhỏ không đồng nhất.

Phía sau mỗi quầy hàng đều có một tên Ma tộc tướng mạo khác nhau đang đứng hoặc ngồi.

Dù nơi này có chút hỗn loạn như vậy nhưng lại có khá nhiều Ma tộc với khí tức không kém quanh quẩn phía trước quầy hàng, đôi khi cũng có người tranh luận vô cùng sôi nổi cùng với chủ nhân quầy hàng nào đó.

Hàn Lập nhìn cảnh tượng có chút quen thuộc phía trước, khóe miệng nhếch lên một nụ cười vui vẻ.
