
Đây là một tên ma nhân già nua với khuôn mặt ngăm đen, trên trán có một nếp nhăn thật sâu.

Với vẻ mặt bình tĩnh, hắn đi đến trước bục đá, ánh mắt quét về phía xung quanh, đột nhiên một luồng khí thức đáng sợ từ trên người tỏa ra làm cho không ít Ma tộc có tu vi kém bị tác động, sắc mặt hơi thay đổi.

Lão ma nhân này đúng là một tên Luyện Hư hậu kì đại thành, gần như chỉ kém nửa bước chân là có thể bước vào cảnh giới Hợp Thể rồi.

Ở địa phương như Huyết Nha thành, ngoại trừ đám tu sĩ Nhân tộc Hàn Lập ra, tu vi kinh người như thế không dám nói là không dưới ai, nhưng khi nhắc đến cũng có vài người ít ỏi.

“Tại hạ là Việt Liên Thiên, là một trong những trưởng lão của Huyết Nha thành, tin chắc hẳn là có không ít đạo hữu ở đây nhận ra. Ở hội đấu giá này, Việt mỗ đáp ứng lời mời của chủ nhân nơi đây, đảm nhiệm trọng trách chủ trì, hy vọng các vị đạo hữu có thể nể mặt tại hạ tuân thủ những quy tắc của hội đấu giá lần này, nếu không cũng đừng trách đến lúc đó Việt mỗ trở mặt vô tình. Còn tám vị đạo hữu này chính là vệ sĩ chấp pháp của hội đấu giá. Tin rằng có bọn họ ở đây, chúng ta sẽ tuyệt đối không cần lo lắng về sự an toàn của hội đấu giá.” Tên ma nhân già nua thản nhiên mở lời, và khi vừa dứt lời, hai tay vỗ nhẹ vài cái.

Ngay tức khắc, từ hàng ghế ngồi phía trước, tám tên ma nhân Luyện Hư sơ, trung kỳ dữ tợn bỗng chốc đứng lên rồi đi về bục đá và dừng lại xung quanh, nét mặt không chút biểu tình.

"Huyết Thủ Kinh Vân "

"Thiết Phá Hồn " ...

Khi Ma tộc xung quanh nhìn thấy rõ bộ mặt của tám tên Ma tộc này, không ít người hút một ngụm khí lạnh, xôn xao một lát.

Rõ ràng là những người này có tên tuổi không nhỏ ở Huyết Nha thành, rất nhiều người nhìn về phía ánh mắt của tám người bọn họ đều mang theo một chút kính sợ.

Hàn Lập đương nhiên sẽ không có phản ứng kinh ngạc gì đối với tám tên Luyện Hư, trái lại, ánh mắt đảo về phía phụ cận, muốn xem xem đám người Lũng gia lão tổ có tham gia hội đấu giá này hay không.

Vì đề phòng có Ma tộc cấp Ma tôn âm thầm tham gia hội đấu giá lần này, Hàn Lập không hề vận dụng thần niệm khổng lồ, chỉ dựa vào thần thông Linh mục trực tiếp quan sát một vài Ma tộc ăn mặc khả nghi.

Nhưng sau khi đảo qua một lần cũng không phát hiện được gì.

Chẳng lẽ đám Linh tộc và những người khác đều chưa đến tham gia hội đấu gia lần này!

Trong lòng Hàn Lập cảm thấy có chút kỳ quái.

Kể từ sau khi tách ra, quả thật là hắn chưa hề gặp lại những người khác ở trong thành. Bất kể là Lũng gia lão tổ hay những người khác, dường như đều có mục tiêu nên đã che dấu hành tung.

Lúc này, lão ma nhân trầm giọng tuyên bố bắt đầu hội đấu giá.

Một cánh cửa điện mở ra, một loạt nữ tử ma tộc tay bê khay đi ra từ đó.

Dáng người các nàng thướt tha, dừng lại ở phía sau Việt Liên Thiên.

Lão ma nhân cũng không quay đầu lại mà vẫy tay một cái, ngay tức khắc, một nữ tử cung kính đi lên vài bước, nâng chiếc khay trong tay lên.

“Đỉnh giai ma khí – Ám Huyết Ngũ Sắc linh, được tạo thành bởi năm cái Huyết Ma linh, trong lúc đối địch có thể sử dụng năm loại hiệu quả khác nhau gồm mê hồn, kịch độc, làm chậm, sôi máu, ảo ảnh, giá quy định là năm trăm vạn ma thạch!” Lão già vén tấm vải bố màu đen trên chiếc khay lên, bình tĩnh nói.

Trên khay lộ ra năm chiếc chuông màu bạc có kích thước tầm ngón tay cái, mặt ngoài rải rác ma văn đen nhạt, bị một cái vòng màu vàng xâu chuỗi lại với nhau.

“Cái gì, không ngờ lại là Ám Huyết linh? Tên tuổi của bảo vật này cho dù trong các loại đỉnh giai ma khí cũng có thể xếp ở mười hạng đầu.!”

“Nhưng bảo vật này chỉ có Ám đại sư ở Hải Vân sơn mới có thể luyện chế ra, sao lại xuất hiện ở địa phương xa xôi như Huyết Nha thành này?”

“Quan tâm làm gì, chỉ cần bảo vật này xuất hiện, hội đấu giá lần này sẽ đáng giá đây. Ngay từ đầu đã là trọng bảo này, không biết phía sau sẽ còn xuất hiện những vật vô giá nào nữa!”

Ám Huyết linh vừa xuất hiện đã khiến mọi người trong điện phủ bàn luận náo nhiệt, hơn phân nửa đều hướng về bộ ma linh này, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ cùng tham lam.

Hàn Lập vừa nghe đến tên của bảo vật này cũng hơi ngẩn ra.

“Ám Huyết Ngũ Sắc linh, sao bảo vật này nghe có vẻ quen thuộc như vậy, dường như đã nghe nói qua ở nơi nào đó.”

Hàn Lập ngồi trên ghế đá, không khỏi trầm ngâm một chút.

Mà lúc này, phiên đấu giá kiện ma khí này trong nháy mắt trở nên sôi động trong những tiếng ra giá.

"Năm trăm vạn"

"Sáu trăm vạn”

"Tám trăm vạn"

"Một ngàn một trăm vạn"

Cũng chỉ là một kiện đỉnh giai bảo vật thế nhưng giá đưa ra chớp mắt đã tăng hơn ngàn vạn.

Điều này khiến Hàn Lập cũng không khỏi thầm giật mình.

Phải biết rằng sau mấy ngày nghe ngóng về giá cả ở Huyết Ma giới, một kiện đỉnh giai ma khí bình thường cùng lắm cũng chỉ có giá hai ba trăm vạn ma thạch. Cái Ám Huyết Ngũ Sắc linh này thoáng chốc đã tăng hơn năm lần, mà dường như còn lâu mới ngừng lại.

Ồ! Ám Huyết Ngũ Sắc linh! Lưu Li Ngũ Diệu linh! Đây chẳng phải là tên một kiện bảo vật được ghi lại trong trang Huyền Thiên luyện khí thuật kia hay sao?

Tâm niệm nhanh chóng xoay chuyển, cuối cùng Hàn Lập cũng nhớ đến tên một vật tương tự.

Năm đó hắn đạt được một trang Tiên Giới luyện khí thuật trong Kim Khuyết ngọc thư, ngoại trừ ghi chép lại phương pháp luyện chế Nguyên Hợp Ngũ Cực sơn, ngoài ra còn ghi lại phương pháp luyện chế một vài loại Hậu thiên Huyền Thiên chi bảo, mà Lưu Li Ngũ Diệu linh chính là một trong số đó.

Song, mặc dù Hàn Lập biết cách luyện chế huyền bảo này nhưng trong tay căn bản không có những tài liệu của Tiên giới, những thứ chỉ mới nghe thấy mà chưa có ai gặp qua, cũng chỉ có thể thở dài rồi bỏ chúng sang một bên.

Mà sau khi nghe được hiệu quả của Ám Huyết Ngũ Sắc linh này, lại giống hệt với thần thông kinh người của Lưu Li Ngũ Diệu linh, lúc này hắn mới nghe tên của kiện ma khí này, đột nhiên nhớ đến việc này.

“Chẳng lẽ thuần túy chỉ là trùng hợp, hay là cũng có người ở Ma Giới biết phương pháp luyện chế huyền bảo này, do đó tình cờ luyện chế ra phỏng chế phẩm.”

Hàn Lập không khỏi âm thầm cân nhắc một chút.

Nhưng đáng tiếc là dù hắn đã giao một đống ma khí cho phòng đấu giá để bán đấu giá vào hai ngày trước, hắn cũng chỉ có trong tay gần ngàn vạn ma thạch, rõ ràng là không đủ để đấu giá kiện đỉnh giai ma khí trước mắt này.

Hơn nữa, tuy rằng vật ấy có thần thông kỳ lạ cũng chỉ là một kiện đỉnh giai ma khí, cũng không có trọng dùng gì đối với hắn. Cho dù đoạt được, nhiều lắm chỉ có thể dùng để tham khảo, nghiên cứu cách dùng.

Cho nên lúc này Hàn Lập cũng chỉ có thể kìm nén những nghi ngờ trong lòng, chờ xem bảo vật này rơi vào tay ai.

Cuối cùng, kiện ma khí đại danh lững lẫy ở Ma Giới này bị một gã Ma tộc bao phủ bởi thanh quang, mang theo một cái mặt nạ mặt quỷ màu bạc thần bí đoạt được sau khi bỏ ra mức giá kinh người – một ngàn năm trăm vạn Điều này khiến cho không ít cao giai Ma tộc ở đây đều có chút bất hảo, không ngừng âm thầm đánh giá.

Nhưng tên ma nhân che giấu tướng mạo này tự tay giao ma thạch cho lão ma nhân ngay tại chỗ, sau khi lấy được Ám Huyết Ngũ Sắc linh căn bản không có ý tiếp tục ở lại, lập tức nghênh ngang rời khỏi phòng đấu giá.

Ngay cả không ít Ma tộc ở đây âm thầm tính toàn chủ ý khác trong lòng, nhưng trước mắt bao nhiêu người cũng không lập tức đi theo ra ngoài.

Chỉ có một vài tên Ma tộc cũng đã che dấu tướng mạo rời khỏi chỗ ngồi, không chút kiêng dè đi theo ra ngoài.

Mà Việt Liên Thiên coi như không nhìn thấy những điều này, tiếp tục giơ tay kéo tấm vải bố trên chiếc khay trong tay nữ tử thứ hai, lộ ra một khối tinh thạch màu lam trong suốt to khoảng nắm tay, cũng tỏa ra hàn khí kinh người.

“Một cái tinh hạch của ma thú hiếm thấy – Băng Bào thú, có thể dùng để luyện chế ma khí băng hệ quý hiếm hoặc luyện chế một vài loại đan dược có công dụng đặc thù, giá quy định là hai trăm vạn ma thạch!” Lão già ma nhân nâng tinh hạch màu lam lên, không chút do dự nói.

"Hai trăm ba mươi vạn!"

"Hai trăm năm mươi vạn" ...

Giá cả của tinh hạch ma thú này tuy rằng không thể so được với Ám Huyết Ngũ Sắc linh, nhưng lại là tài liệu quý hiếm mà một vài Ma tộc cần, một khi xuất hiện, lập tức có mười mấy người cùng tranh đoạt.

Sau cùng bị một tên Ma tộc có vóc dáng gầy yếu đưa ra giá hơn bốn trăm vạn đoạt được.

Thời gian kế tiếp, lão già ma nhân Việt Liên Thiên kia lần lượt mở những chiếc khay ra, sau khi tất cả đều được bán thì lập tức thay một đám nữ tử Ma tộc khác mang những vật phẩm đấu giá khác lên.

Hội đấu giá này quả thật không khác lắm với hội đấu giá ở Linh Giới, phần lớn là các loại tài liệu như khoáng thạch, linh thảo đan dược, thi thoảng lại xen kẽ một vài ma khí có phẩm chất, công hiệu bất phàm.

Hàn Lập vẫn lẳng lặng ngồi quan sát từng kiện từng kiện vật phẩm bị những Ma tộc khác đấu giá được, trên mặt không chút biểu tình, từ đầu đến cuối không có ý định tham gia vào.

Khi vài món ma khí hắn đưa ra được đấu giá với giá cả không thấp, trên khóe miệng mới hơi lộ ra một nụ cười.

Chỉ có điều, bất kể loại vật phẩm đưa ra đấu giá nào sau đó cũng không thể có mức giá kinh người như kiện ma khí đầu tiên.

Giá cả cao nhất trong đó cũng chỉ là một viên đan dược nghe nói có thể tăng tỷ lệ đột phá bình cảnh ma công Luyện Hư kì. Tuy rằng chỉ tăng nửa thành nhưng vẫn được ra giá một ngàn ba trăm vạn ma thạch.

“Tốt lắm, dưới đây là thời điểm sau cùng của cuộc đấu giá. Ha hả, lúc này chỉ có hai kiện vật phẩm áp trục nhưng ta cam đoan giá trị mỗi kiện đều không dưới Ám Huyết Ngũ Sắc linh, thậm chí theo phương diện nào đó còn có giá trị cao hơn.” Việt Liên Thiên lộ ra vẻ thần bí nói.

Lúc này, hai nữ tử Ma tộc dung mạo kinh người, khí chất bất phàm cuối cùng cũng đi ra từ cửa điện.

Lúc này đây, hai nữ tử cũng không bưng khay mà một người cầm một hộp gỗ màu lục dài một thước, một người thì hai tay trống không.

Đông đảo Ma tộc tham gia hội đấu giá thấy vậy liền lộ ra vẻ mặt hứng thú.

Việt Liên Thiên khoát tay trực tiếp hút cái hộp gỗ trong tay một nữ tử đến đây rồi mở nắp hộp ra, bên trong lẳng lặng đặt một khối vật phẩm mập mờ có hình dáng viên gạch (chuyên).

“Một khối Thánh Chuyên, bên trong ghi lại nhiều loại công pháp của Khấp Linh thánh tổ hai trăm vạn năm trước, giá quy định là ba nghìn vạn ma thạch!” Lão già ma nhân cẩn thận lấy vật phẩm bên trong ra, hai tay giơ lên cao, hít sâu một hơi rồi lớn tiếng nói.

“Cái gì, Khấp Linh thánh tổ? Chẳng lẽ chính là vị Thánh tổ đại nhân mà năm đó chỉ đứng sau tam đại Thủy tổ?”

“Không có khả năng. Thánh Chuyên ghi chép thần thông của lão nhân gia sao có thể xuất hiện ở đây được. Vật vô giá này cho dù đem ra bán đấu giá cũng phải là đấu giá ở hội đấu giá của một vài thánh thành lớn nhất kia mới đúng.” ...

Vừa nghe Việt Liên Thiên nói xong, “Oanh” một chút, cả phòng đấu giá trở nên sục sôi.

Có một vài Ma tộc kinh hỉ, những cũng có một vài kẻ lộ ra vẻ mặt nghi ngờ.

“Yên lặng một chút! Hội đấu giá đã tìm người giám định từ trước, có thể cam đoan mười thành với các vị đạo hữu đây thật sự là di sản của Khấp Linh đại nhân. Nếu có chút giả dối, hội đấu giá xin bồi thường gấp mười lần giá được đưa ra đấu giá. Về điều này xin các vị đạo hữu cứ yên tâm. Về phần vì sao nó xuất hiện ở cuộc đấu giá này, thật ra trong đó có một vài lý do khác.” Sắc mặt của lão già ma nhân trầm xuống, thanh âm thoáng chốc vang vọng trong khắp điện phủ, đè ép những tiếng động ồn ào khác xuống.
