
Vật ấy hình thể xanh tươi lập lòe màu bích lục, giống như là một cây cự thú di cốt không biết tên.

Mặc dù chỉ là một cây tàn cốt, nhưng trong nháy mắt lấy ra, lập tức một cổ hoang dã khí tức cuồn cuộn một cuốn mà ra, Việt Liên Thiên ở gần nhất mặc dù sớm có phòng bị, nên chỉ vội vàng đề phòng lui ra phía sau mấy bước.

Về phần những người khác trong phòng đấu giá, tại phía dưới sự dồn ép của cổ hơi thở, đều thấp giọng phát ra tiếng kinh hô, người có chút không chịu nổi phải phóng xuất hộ thể ma quang, trên mặt tràn đầy biểu tình giật mình.

" Chẳng qua là một cây thú cốt, sao lại sẽ có khí tức kinh khủng như vậy?"

" Cái này chẳng lẽ là một trong vài loại man hoang cổ thú hài cốt nghe đồn?"

" Việt huynh, ngươi mau nói rõ cho ta một chút chứ. "

Chúng Ma tộc lần thứ hai oanh động đứng lên, nhìn phía căn cự cốt trong suốt ánh mắt đều hoảng sợ nói ra.

" Hắc hắc, các vị đạo hữu không cần lo lắng, nếu là vật bán đấu giá, lão phu đương nhiên sẽ giới thiệu rõ ràng lai lịch của nó. Chẳng qua rõ ràng không ít đạo hữu đã cảm thấy hứng thú lớn rồi, nói như vậy, Việt mỗ cũng không thừa nước đục thả câu nữa, liền trực tiếp cho biết rồi. Cái này cũng không phải là cái gì man hoang cự thú hài cốt, mà là một cây thượng cổ chân linh di cốt." Sau khi Việt Liên Thiên ho nhẹ một tiếng, mỉm cười nói ra.

" Thượng chân linh di cốt? Chẳng phải là vật báu vô giá à."

" Không có khả năng, bực này chí bảo sợ rằng các thánh tổ cũng sẽ tranh nhau giành lấy, sao gặp phải ở chỗ này! "

Lúc này đây nổi lên tiếng ồn áo náo động, rõ ràng vẫn là "Thánh chuyên "Lúc trước.

Nghe xong Việt Liên Thiên giới thiệu, trong mười người Ma tộc đã có chín là vẻ mặt không tin biểu tình.

Về phần Hàn Lập, vừa nghe đến tên chân linh di cốt, khuôn mặt dưới áo choàng cũng hơi biến đổi, ánh mắt giật giật một chút, nhìn thẳng căn cự cốt xanh biếc kia.

Lúc này, hắn từ trong hoang dã khí tức kia mơ hồ cảm ứng được một tia hương vị ngọt ngào có chút quen thuộc khí tức, dường như hòa một ít dược hương khí có chút tương tự.

Chẳng qua loại dược hương này nhạt vô cùng, nếu không phải hắn hàng ngày tiếp xúc các loại linh dược, chỉ sợ cũng không nhận ra.

Cũng trong lúc này, trong thần thức Hàn Lập đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng hô thấp kinh hỉ: "Chủ nhân, thứ này hình như đối với ta có tác dụng lớn, nếu như có thể, mong chủ nhân phải lấy được tới tay."

Thanh âm truyền đến mềm mại trong trẻo này, chính là thanh âm của Cửu Khúc Linh Sâm biến ảo thành Khúc Nhi, tiếng nói có chút run run.

Hàn Lập trong lòng ngẩn ra, không có lập tức đáp trả lại, chỉ là phóng xuất một sợi thần niệm hướng trong căn cự cốt kia đảo qua.

Kết quả trong miệng không nhịn được khẽ "Di"Một tiếng.

Mà lúc này, Việt Liên Thiên rồi lại trầm giọng mở miệng: " Chư vị đạo hữu không cần hoài nghi cái gì, cự cốt này cũng không phải là vật bản giới, mà từ khe nứt không gian nơi nào đó trong lúc vô ý chảy vào bản giới. Chuyện quan trọng trước tiên là Lão phu làm sáng tỏ vấn đề này, mặc dù nó quả thực là chân linh di cốt, nhưng thời gian tồn tại đã rất lâu, xem xét kinh mạch bên trong đã không có chân nguyên linh tủy tồn tại, cho nên không những không có cách nào nhận ra loại chân linh sở lưu, liền ngay cả hơi thở linh khí trước kia cũng vạn lần không đủ một, căn bản không có cách nào cùng so sánh với một số chân linh di cốt đã từng xuất hiện ở bản giới. Nhưng cho dù như thế, cái cốt này cũng cứng rắn vô cùng, nếu như luyện chế thành bảo vật, uy lực vẫn không dưới linh bảo bình thường. Về phần nguyên nhân nó xuất hiện ở bản thành, thì cùng vật chủ của thánh chuyên trước kia có quan hệ, cũng là không muốn trêu chọc phiền phức, nên chỉ muốn mau chóng bán ra. Trước khi bán đấu giá, lão phu có thể cho thời gian một nén nhang để chư vị đạo hữu ở đây có dịp kiểm tra cái thượng cổ linh cốt này.

Một số đạo hữu thật cảm thấy hứng thú, thậm chí có thể lên đài tỉ mỉ kiểm tra một ít."

Vừa dứt lời, lão già ma nhân tay áo run lên, một cái lư hương màu xanh nhất phi mà ra, vững vàng rơi vào một góc trên bãi đá.

Mà ở bên trong lư hương, bỗng nhiên có một cây hương nến dài nửa thước vừa đốt cắm vào, tỏa ra khói xanh nhàn nhạt.

Tiếp theo bàn tay Việt Liên Thiên khẽ lật, lại bày ra một cái phù sách màu bạc, hướng phía trên linh cốt một phát mà đi.

Tức khắc cổ khí tức kinh người kia, thoáng cái hơi bị thu liễm, không còn cái loại cảm giác đáng sợ hầu như làm cho hít thở không thông.

Phần lớn Ma tộc nghe xong lời nói của ông già ma nhân, nhìn một chút linh cốt bị phong ấn, nghi hoặc trên mặt giảm đi không ít.

Nếu cái linh cốt này không phải là thượng chân linh di cốt chân chính, thì chỉ tương đương với một kiện tài liệu luyện khí hiếm thấy mà thôi, xuất hiện tại Huyết Nha Thành cũng không tính là chuyện tình thái quá.

Nhưng ngay cả như vậy, vẫn còn không hề ít cao giai Ma tộc đối với cái cự cốt này có hứng thú lớn, không những nhao nhao phóng xuất đem thần niệm thả ra dò xét, mà còn có bốn năm tên năm tên ma nhân che giấu thân phận tiến lên đài, tỉ mỉ kiểm tra một phen.

Nhưng chúng ma bất kể là đem thần niệm dò xét bên cạnh, hay là lên đài động thủ nghiệm chứng, sau khi kiểm tra đều có chút hoàn toàn thất vọng.

Thật lớn linh quả thực giống như Việt Liên Thiên nói, ngoại trừ bên trong còn lưu lại một chút khí tức, thì không tìm được bất luận cái gì quá hữu dụng nữa.

Giá trị chính đích thực của Chân linh di cốt chủ yếu nằm ở chân nguyên chi lực cùng linh tủy lưu lại ở bên trong. Chỉ cần có thể tìm được nửa điểm tiêu hao, giá trị lập tức liền có thể cuồng tăng trên nghìn lần. Nếu như hai cái đều không có, mức độ giá trị hạ xuống không cần nói cũng biết.

Hàn Lập tại trên chỗ ngồi yên lặng trong chốc lát, chờ sau khi không còn ma nhân khác đến trên bãi đá, rốt cuộc bỗng nhiên đứng dậy đi ra phía trước, cũng giơ lên một ngón tay, nhẹ nhàng đặt tại phía trên linh cốt.

Việt Liên Thiên ánh mắt hơi chút quan sát hai mắt Hàn Lập, mỉm cười một cái rồi vẫn không ngăn cản.

Hàn Lập đứng trước cái thật lớn linh cốt một lúc lâu, dường như có chút suy nghĩ, sau khi thoáng trầm ngâm, liền gật đầu thu ngón tay lại, xoay người đi trở về.

Sau đó, không có bất kì kẻ nào lên đài kiểm tra nữa.

Cuối cùng khi nén nhang trong lư hương kia cháy hết, Việt Liên Thiên phất tay áo một cái, lư hương tức khắc chợt lóe liền vô tung vô ảnh, đồng thời nghiêm nghị tuyên bố: "Tốt, đã đến giờ rồi. Hiện tại bán đấu giá bắt đầu, thượng cổ chân linh di cốt một cây, giá quy định năm nghìn vạn! "

Tình hình thánh chuyên cùng lúc trước tương phản, lúc này đây sau khi tuyên bố bắt đầu bán đấu giá, toàn bộ phòng đấu giá lại vắng vẻ dị thường, rốt cuộc trong lúc nhất thời không có người ra giá.

Việt Liên Thiên thấy tình hình này, lại thản nhiên không thèm để ý, dường như đối với việc này có vẻ không lo lắng chút nào.

"Năm nghìn vạn ma thạch"

Sau một lúc lâu, một gã ma nhân sau khi thoáng chần chờ, rốt cục kêu lên.

"Năm nghìn hai trăm vạn"

"Năm nghìn sáu trăm vạn"

Sau khi có lần thứ nhất ra giá, rốt cục cũng có người theo cạnh tranh giá cả rồi, nhưng số người đấu giá lại chỉ có sáu bảy người mà thôi, đồng thời giá cả tăng lên cũng cẩn thận dị thường, kém sôi động hơn việc đấu giá kiện thánh chuyên lúc trước rất nhiều.

Cái này cũng khó trách, dù sao cái cự đại linh cốt này mặc dù lai lịch kinh người, nhưng cũng chỉ là tài liệu luyện khí, công dụng đương nhiên chịu giới hạn thật lớn, nên số người nguyện ý ra giá cao để mua lấy không nhiều lắm.

Mặc dù vậy, giá cả cái căn linh cốt này cũng liên tiếp chậm rãi tăng lên, tình hình là có ba bốn tên đang không chịu buông tha, rốt cuộc cũng tăng lên cái giá kinh người bảy nghìn vạn.

Ma tộc ra giá cao này, rõ ràng là một người ăn mặc dường như là một phụ nhân Ma tộc nữ tử.

Giá đắt như vậy vừa ra, hai ba gã trước đó cạnh tranh sát sao, tức khắc thanh âm nghẽn lại mà dừng, dường như có chút bất đắc dĩ dự định buông tha rồi.

Mà ả Ma tộc mỹ phụ kia thấy tình hình này, trong đôi mắt đẹp lại hiện lên một tia đắc ý.

"Bảy nghìn vạn lần nghìn vạn lần thứ hai, nếu không có người ra giá nữa. Cái này căn thượng cổ chân linh di cốt liền thuộc sở hữu của vị đạo hữu này. Ha hả, bỏ lỡ bậc này cơ duyên, chư vị đạo hữu còn muốn có được một cây chân linh chi cốt như thế, đúng là việc muôn vàn khó khăn rồi ." Việt Liên Thiên dường như đối với giá cả không hề vừa ý, cười hắc hắc nói ra.

" Nếu như ma thạch bị thiếu, nơi này có thể hay không dùng vật phẩm khác hoán đổi?" Đột nhiên thanh âm nhàn nhạt của người nam tử vang lên, người hỏi bỗng nhiên chính là Hàn Lập.

"Đương nhiên có thể, dù ma khí tài liệu hay là linh đan công pháp, chỉ cần là vật giá trị xa xỉ, bản phòng đấu giá đều có thể trực tiếp đổi thành ma thạch, tuyệt đối không ức già hiếp trẻ, đảm bảo giá cả hoán đổi bằng hai phần ba thị trường, đồng thời cho dù không có mua được vật mong muốn, cũng sẽ không cần trả lại. "Việt Liên Thiên nghe vậy tinh thần rung lên, lộ ra vẻ tươi cười trả lời.

"Tốt lắm, tại hạ trong tay thiếu ma thạch, cần đổi một số, trước tiên hãy tạm dừng một thoáng việc bán đấu giá vật ấy chứ! "Hàn Lập trầm giọng nói ra.

"Tốt, đạo hữu đến phía sau điện liền có thể gặp người phụ trách hoán đổi! "Lúc này Việt Liên Thiên gật đầu, phất tay một cái để Ma tộc thị nữ bên cạnh kia lập tức tiến lên dẫn đường cho Hàn Lập.

Hàn Lập chẳng nói câu nào bước theo thị nữ, chỉ chốc lát công phu đã đi vào trong một phiến cửa điện...

Sau một chén trà nhỏ công phu, sau khi Hàn Lập một lần nữa trở lại trên chỗ ngồi, cũng há miệng, liền bất động thanh sắc hô lên "Tám nghìn vạn".

Giá cả kinh người như vậy, làm toàn bộ chúng ma trong phòng đâu giá tự nhiên nổi lên một hồi thì thầm to nhỏ, không ít người trên dưới quan sát thân ảnh Hàn Lập, âm thầm phỏng đoán thân phận chân chính của hắn.

"Tám nghìn hai trăm vạn"

Quý tộc mỹ phụ ngọc dung sau khi biến đổi, lại vẫn hô lên giá càng cao, giống như đối với cái căn linh cốt cũng rất muốn có.

"Chín nghìn vạn"

Hàn Lập mặt không đổi sắc lại một lần nữa nói ra.

Lúc này đây, nét mặt Ma tộc mỹ phụ rốt cục hiện ra vẻ do dự, sau khi nhìn phương hướng chỗ Hàn Lập, mới cắn răng một cái nói ra một con số "Chín nghìn một trăm vạn", cũng đột nhiên hướng Hàn Lập nói ra: "Thiếp thân là người của Hải gia Khô Tịch thành. Cái linh cốt này đối với Hải gia rất có công dụng, nếu như đạo hữu nhường lại, sau này Hải gia chắc chắn hậu tạ."

"Hải gia Khô Tịch thành, có phải là Hải gia có Khô Tịch thánh tổ tọa trấn không?

Bọn họ sao lại chạy thật xa tới Huyết Nha Thành! "

"Hải gia hình như là một trong những luyện khí thế gia lớn nhất của Thánh giới, thảo nào sẽ nhìn trúng cái căn linh cốt này!"

"Tu vi của nữ nhân này không kém, không phải là hậu nhân dòng chính của Khô Tịch thánh tổ chứ!"

Rõ ràng thân phận của Ma tộc mỹ phụ này không phải chuyện đùa, nghe lời nói của lúc trước của nữ nhân này, không ít ma nhân giật mình, lộ ra vẻ kính nể.

"Một trăm triệu ma thạch"

Hàn Lập làm như không nghe thấy, lại lạnh lùng hô lên một cái giá làm trong lòng chúng ma trong phòng đấu giá nhảy dựng lên.

Dù nữ nhân này cùng Ma tộc thánh tổ có chút quan hệ, nhưng nếu không ở tại phụ cận Huyết Nha Thành, hắn chẳng cần để ý.

Mỹ phụ họ Hải thấy tình hình này, tức khắc trên mặt hiện lên một tầng ngoan lệ sát khí, liền nói ba lần chữ "tốt", sau đó cũng không ra giá tranh chấp nữa.

"Tốt, cái căn thượng cổ linh cốt này liền thuộc sở hữu của vị đạo hữu này." Việt Liên Thiên mừng rỡ vội vàng tuyên bố.

Hàn Lập nghe xong, lập tức đứng dậy lần thứ hai đi tới trước đài, đem linh giao phó, cũng đem linh cốt thu vào vòng tay trữ vật.

Đấu giá hội cũng kết thúc lúc đó.

Hàn Lập đứng trên một con đường từ từ, trong đầu lại vang lên thanh âm hưng phấn dị thường của Khúc Nhi: "Có lẽ chủ nhân cũng phát hiện bí ẩn của cái căn thượng cổ linh cốt này rồi. Nếu có vật ấy, cụ chi tiên linh khu kia của chủ nhân về sau có được Đại Thừa thần thông cũng có hi vọng thật lớn." [/SIZE]
