
"Những người này thật đúng là có mắt như mù, rốt cuộc đem Dược Linh Chi Cốt trở thành linh cốt bình thường. Chủ của vật bán đấu giá ấy nếu như biết việc này, không biết có hối hận mà thổ huyết chết không." Hàn Lập khóe miệng hơi vểnh, trong đầu cười khẽ nói ra, dường như rất là vui sướng.

" Cái Dược Linh Chi Cốt này nếu như dùng trong việc luyện đan, hầu như có thể thay thế hơn mười loại thuốc tiên trong lời đồn. Chẳng qua người bình thường sao có thể nhận ra vật ấy, cũng chỉ có chủ nhân mới có thần thông lớn như vậy." Khúc Nhi nịnh nọt nói.

" Ta là thông qua một bộ thượng cổ điển tịch dị tộc ghi chép, đồng thời tiến lên tự mình kiểm tra qua, mới có thể miễn cưỡng nhận. Nhưng thật ra nha đầu ngươi làm sao trước đó đã biết chỗ huyền diệu của nó, lẽ nào ngay từ đầu đã biết cái này linh cốt là Thông Linh Dược Linh sở lưu linh cốt." Hàn Lập dường như thờ ơ hỏi một câu.

" Hồi bẩm chủ nhân, năm đó chi tiên đại nhân trước khi ly khai chuyển thế, đã từng truyền thụ qua cho nô tỳ một số thông tin có liên quan tới Thông Huyền Dược Linh truyền thừa ký ức. Nếu như chi tiên linh khu kia luyện hóa dung nhập cái này căn linh cốt, không những có thể dịch kinh tẩy tủy làm pháp lực tăng mạnh. Thậm chí có thể đạt được một số thần thông cùng bổn nguyên của chủ nhân trước kia dược cổ, có hi vọng để nó đột phá lực cản bình cảnh trước kia tiến giai lên Đại Thừa kỳ." Khúc Nhi cực kỳ hưng phấn trả lời.

Chi tiên linh khu của Hàn Lập trải qua nhiều năm ký phụ tu luyện, hầu như đã cùng bản thể nàng hợp hai làm một rồi, vì vậy thần thông linh khu có thể tăng mà nói đương nhiên nàng cũng được lợi không nhỏ.

" Linh khu là thân thể chi tiên thể, bình cảnh trước Hợp Thể rất ít tồn tại, sau khi tiến giai Hợp Thể gặp phải vài lần cũng rất dễ dàng đột phá. Vốn ta còn lo lắng khi nó tiến giai hậu kỳ đỉnh phong thì rất khó tiến giai nữa rồi. Hiện tại có cái này căn Dược Linh Chi Cốt, có lẽ không thành vấn đề nữa rồi. Có đôi khi, trái lại ta rất ước ao được như các ngươi có linh thân biến hóa linh vật. Các ngươi tiến giai thì chỉ gặp vài lực cản, nhiêu đó không bằng một phần mười sinh linh bình thường, chỉ cần tu vi đạt đủ liền có thể dễ dàng đột phá giới hạn bình cảnh." Hàn Lập bỗng nhiên thở dài một hơi thở dài một hơi nói ra.

" Thế nhưng chủ nhân, dược linh chúng ta tích góp từng tí một pháp lực rất tốn thời gian, thường thường cũng là gấp trên hàng trăm lần sinh linh bình thường.

Nếu như tại bình cảnh mà cũng gặp trắc trở như vậy, các giới sao có thể có Thông Huyền Dược Linh xuất hiện, lại càng không có cái này căn Dược Linh Chi Cốt để lại." Khúc Nhi cười hì hì trả lời.

"Đạo lý này ta đương nhiên hiểu. Chỉ là nhất thời có chút cảm khái mà thôi. Dù sao ta có thể tu luyện đến cảnh giới như vậy, nếu không phải có chút cơ duyên, căn bản là chuyện si tâm vọng tưởng. Được rồi, cái này căn dược linh chi cổ mặc dù niên đại đã lâu nhưng ấn ký bên trong hẳn là lưu lại không ít, trước tiên ngươi nhận rõ cho ta một cái loại Thông Huyền Dược Linh sở này ra sao, sau đó đem luyên hóa đi. Hắc hắc, trừ phi đều là dược linh thân thể nếu không những người khác cũng vô pháp kế thừa cái ấn ký trong linh cốt này." Hàn Lập thản nhiên trả lời.

"Chủ nhân yên tâm, chỉ cần cho ta vài ngày thời gian, liền có thể hiểu rõ cái này yêu linh chi cốt nguyên chủ nhân là một loại giảo linh nào đó tiến giai thông huyền.

Chẳng qua chủ nhân, cho dù linh khu tiến giai Đại Thừa cảnh giới nhưng cảnh giới của tiểu tỳ quá thấp, ký phụ trên nó nhiều lắm chỉ có thể phát huy năm thành thần thông mà thôi. Mà dược linh sau khi tiến giai Đại Thừa không có cách nào cùng Đại Thừa tồn tại thông thường so sánh, nhưng mà tại ẩn nấp cùng độn thuật có thể sẽ nhận được một số đại thần thông ít người ngờ tới. "Khúc Nhi sau khi do dự một chút, nhắc nhở nói ra.

"Nga "Có bực này sự tình. Không sao, có một vị có thể phát huy năm thành thần thông Đại Thừa giúp đỡ, dù yếu đi một chút, cũng đủ bảo vệ ta tung hoành linh giới rồi." Hàn Lập mỉm cười, lơ đễnh hỏi ngược lại.

"Như thế, chẳng qua cho dù có thủ đoạn nghịch thiên trực tiếp đề thăng pháp lực linh khu, e rằng vẫn cần phải đợi hơn trăm năm mới có thể làm cho pháp lực của nó đạt được trạng thái hậu kỳ đỉnh phong. Chủ nhân còn phải kiên trì chờ một đoạn thời gian. Trong thời gian này, Khúc Nhi cần điều khiển toàn bộ pháp lực linh khu luyện hóa cái này căn yêu linh chi cốt, sợ rằng không có cách nào trợ giúp chủ nhân đối địch." Khúc Nhi vừa cười vừa nói.

"Có thể được một cái giúp đỡ như vậy, chút ấy thời gian ta còn được. Trong lúc tại Ma giới, ta còn có chiêu sát thủ khác trong người, hẳn là tự bảo vệ mình không có vấn đề gì. Ngươi cũng không cần phải lo lắng cái gì, lập tức mà bắt đầu luyện hóa linh cốt đi." Hàn Lập nghe vậy khẽ nhíu mày, lập tức thản nhiên trả lời.

Sau đó trong tay áo thanh quang chợt lóe, một cây linh cốt xanh biếc dài vài thốn không tiếng động hiện lên trong lòng bàn tay, nhoáng lên lần nữa, lại quỷ dị biến mất.

"Vâng, chủ nhân. Khúc Nhi nhất định nhanh chóng đem dược cốt luyện hóa luyện hóa!" Khúc Nhi vui mừng một tiếng, sau đó không còn âm thanh gì truyền ra nữa.

Hàn Lập mỉm cười, không truyền âm nữa, sau khi đem áo choàng gỡ xuống, tiếp tục từ từ đi tới phía trước.

Hắn hiện tại cũng không có dự định quay về nơi ở, trước tiên đi tới một nhà tài liệu điếm phụ cận.

Trước đó hai ngày, hắn ở đây kiểm tra tài liệu mặc dù không có gì thu hoạch, nhưng ông chủ cửa hàng lại nói qua hai ngày sẽ từ nơi khác đem đến một lượng lớn tài liệu, trong đó có mấy khối thể tích không nhỏ Dị Ma Kim.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Hàn Lập lúc đó liền nhớ kỹ việc này, hôm nay thời gian vừa đến, hắn đương nhiên muốn đi nhìn xem.

Coi thử có thể hay không từ trong Dị Ma Kim này lần nữa tìm được một viên ẩn chứa năng lượng thần bí tinh châu.

Dù sao một viên tinh như thế liền có thể tiết kiệm trăm năm khổ tu, dù chỉ một viên cũng giúp Hàn Lập tại trên tu luyện tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Như vậy thật sự là việc tốt, Hàn Lập đương nhiên sẽ không đơn giản buông tha, quyết tìm được vài khỏa nữa.

Chẳng qua lúc Hàn Lập đi qua đầu phố, trước mặt đột nhiên nhiều ra hai gã thân hình cao lớn Ma tộc nam tử, lạnh lùng chặn lối đi.

Hàn Lập ánh mắt đảo qua, liền nhìn ra hai gã Ma tộc có tu vi Luyện Hư trung kỳ, đồng thời trên người một người cuồn cuộn khí cực nóng, một người thì ẩn giấu khí tức băng hàn, rõ ràng từng người có tu luyện ma công đặc thù trong người.

Hắn cách chỗ hai người ba bốn trượng xa, cước bộ bỗng nhiên ngừng lại, đồng thời mặt không chút thay đổi nói ra: "Nhị vị có chuyện gì không? Nếu như không, hay là tránh ra nhanh lên. Hàn mỗ có chuyện quan trọng trong người."

"Đạo hữu đừng nóng vội, tìm ngươi không phải hai chúng ta mà là phu nhân nhà của ta. Phu nhân nhà ta muốn mời đạo hữu đến gian nhà bên cạnh ngồi một chút."

Một người miệng rộng mũi cao trong hai gã Ma tộc nam tử hướng một ngón tay chỉ bên cạnh lạnh lùng nói ra.

Hàn Lập đuôi lông mày nhướng một cái, theo ngón tay hắn nhìn lướt qua.

Chỉ thấy ở bên cạnh trong gian nhà cùng loại như tửu quán, một gã mặc quần dài màu đen Ma tộc phụ nhân đang ngồi ngay ngắn tại một cái bàn bên cạnh ngóng nhìn hắn.

Thấy Hàn Lập cũng trông lại, nữ nhân này thản nhiên cười, cũng có vài phần đẹp đẽ.

Cùng lúc đó, trong tai Hàn Lập lại vang lên truyền âm của nữ nhân này: "Đạo hữu cần gì đi vội vội vàng vàng như vậy, hãy trở lại uống một chén nhỏ. Thiếp thân có chút việc nhỏ muốn cùng đạo hữu nói chuyện."

"Là vì căn linh cốt mà đến!" Hàn Lập ánh mắt chợt lóe, bình thản trả lời một câu.

"Khanh khách, đạo hữu thực sự là thông minh hơn người. Thiếp quả thực là vì thế mà đến. Chỉ cần đạo hữu đồng ý đem linh cốt chuyển nhượng, thiếp thân nguyện ý dùng kỳ bảo trao đổi vật ấy, tuyệt đối không để cho đạo hữu tổn thất." Ma tộc mỹ phụ khẽ cười rộ lên.

"Không có hứng thú, linh cốt ta sẽ không chuyển nhượng." Hàn Lập không chút do dự nói ra, cước bộ vốn dừng lại khẽ động bước đi về phía trước, từ giữa hai gã Ma tộc nam tử từ trước mặt một phát đi qua.

Sau khi Ma tộc mỹ phụ nghe một câu không chút lưu tình như vậy, khuôn mặt dữ dằn xuống, không nhịn được có chút thẹn quá thành giận rồi, môi dưới khẽ động, âm thầm hướng người phân phó một tiếng.

Hai gã Ma tộc nam tử kia nghe được tiếng truyền âm, thần sắc hơi chần chờ một lúc, nhưng sau khi liếc mắt nhìn nhau, đầu vai bỗng nhiên nhoáng lên, liền đồng thời hướng chỗ chính giữa gạt một cái, nhìn động tác như trì hoãn chậm chạp, hai cổ hơi thở một nóng một lạnh lại trước một bước thẳng đến Hàn Lập một cuốn mà đến.

Hai cổ hơi thở tại chỗ trước người Hàn Lập nhẹ nhàng dung hòa làm một, rốt cuộc oanh một tiếng bỗng bạo tăng gấp bội, sẽ đem Hàn Lập mạnh mẽ bức lui.

Nếu như là Luyện Hư tu sĩ bình thường đối mặt cái cảnh này cũng chỉ có bất đắc dĩ lui trở về chỗ cũ, nhưng trên mặt Hàn Lập không buồn không vui, không có mảy may ý tứ né tránh, chỉ là trên người chợt lóe kim quang nhàn nhạt, hai cổ hơi thở liền thoáng cái đụng vào trên hộ thể linh quang.

"Oanh" một tiếng, giống như sấm sét nổ vang bạo phát ra, tức thì một cổ khí tức cực kỳ đáng sợ tại trên người Hàn Lập chợt lóe.

Hai cổ hơi thở nóng lạnh rốt cuộc trong nháy mắt tuôn ra, hai gã Ma tộc cả kinh, cũng bất chấp Hàn Lập loạn lung tung tách hai tay ra, liền đem khí tức của mình phát ra chống lại cỗ khí tức kia đang hạ xuống.

Thế nhưng sau một khắc, hai người hét thảm một tiếng, thân hình trong nháy mắt như say rượu hướng về sau lắc lư thối lui,mỗi từng bước thối lui, hai người đều cuồng phun một ngụm tinh huyết ra ngoài.

Sau khi phun ra bảy tám ngụm tinh huyết, hai người mới miễn cưỡng ổn định thân hình, khuôn mặt tái nhợt như tờ giấy, đồng thời trên người một người một mảnh cháy đen kịt, trên người một người trắng xoá một mảnh, cuối cùng bao trùm một tầng sương lạnh.

Lúc này trên mặt hai gã nam tử tất cả đều là vẻ mặt khó có thể tin.

Mà Ma tộc phụ nhân kia càng hoảng sợ thoáng cái đứng dậy, kinh ngạc nhìn bóng lưng Hàn Lập, nào còn dám nửa phần đuổi theo.

Mà sắc mặt Hàn Lập lại cực kỳ ung dung từ không gian giữa hai người chợt lóe mà qua, cũng cũng không quay đầu lại phiêu nhiên rời đi.

Làm ra động tĩnh lớn như vậy, Ma tộc phụ cận đi ngang qua cùng trong cửa hàng đương nhiên không có khả năng không phát hiện, nhưng phần lớn chỉ là xa xa nhìn thấp giọng nghị luận với nhau, thấy chuyện lặp đi lặp lại này, cũng không có cũng không có quá để ý việc này.

Dù sao Huyết Nha Thành ở đây long xà hỗn tạp, chỉ cần không phải tại chỗ tế ra bảo vật quá lớn xuất thủ, chứ xung đột nhỏ giống như vậy là việc thường có, chưa một ngày đêm cũng có ngoài trăm lần phát sinh.

"Phu nhân, chúng ta bất lực không thể lưu người này."

Sau khi hai gã Ma tộc nam tử mạnh mẽ ngăn chặn nội thương trong cơ thể, lập tức xấu hổ hướng Ma tộc phụ nhân cúi đầu phục mệnh nói.

Lực liên thủ hai người các ngươi hầu như không thua thực lực Luyện Hư hậu kỳ đỉnh phong cảnh giới, vậy mà đối mặt một cái đã bị đối phương dồn ép thành diện mạo như vậy. Lẽ nào người nọ là một gã Ma tôn giả trang."

Ma tộc phụ nhân sau khi hít sâu một hơi, vẻ mặt hoảng sợ cuối cùng cũng hơi chút thu liễm nói ra.

"Hơn phân nửa là như vậy rồi. Phu nhân còn nhớ rõ hai ngày trước chúng ta tình cờ gặp Nam gia tam huynh đệ không.

Lực liên thủ ba người bọn họ thậm chí có thể cùng sơ giai Ma tôn đánh một trận, sao cải trang giả dạng lẻn vào cái thành này. Hiện tại tình hình Huyết Nha Thành rất quỷ dị, dường như nhiều ra một số tên tu vi thâm bất khả trắc, lẽ nào nơi đây sẽ có đại sự gì phát sinh?" Một gã Ma tộc nam tử, lòng còn sợ hãi lẩm bẩm nói.
