
"Huyết Nha Thành mặc dù không lớn, nhưng là nơi duy nhất tiếp tế tại phụ cận, cho dù có Ma Tôn ở tạm hay đi ngang qua nơi đây cũng không có gì ngạc nhiên.

Hơn nữa cho dù có người mưu đồ cái gì, chẳng lẽ còn liều chết dám hướng Hải gia đắc tội, đối với chúng ta sẽ không xuất thủ. Nhưng thật ra lần này trong lúc vô tình phát hiện linh chi cốt chân chính, sự tình trọng đại, đúng là một trong những tài liệu mà Hải gia chúng ta cần để luyện chế chí bảo kia. Nếu chúng ta có thể mang về, chỗ tốt to lớn có thể nghĩ. Bất kể khó khăn bao nhiêu, phải nghĩ cách lấy được vật này." Ma tộc phụ nhân sau khi cân nhắc trong chốc lát, sắc mặt âm trầm nói.

"Nhưng là phu nhân! Người nọ có thể là một gã Ma Tôn, cái linh cốt như thế nào mới có thể lấy được." Một gã Ma tộc nam tử khác khó khăn nói.

"Nếu thật là một gã Ma Tôn, đúng là rất phiền toái. Người này nếu dám không bán mặt mũi cho Hải gia chúng ta như thế, tám chín phần mười là cái loại người độc lai độc vãng, mới có thể không chút kiêng kỵ như vậy. Bất quá hắn ở chỗ này không để ý chúng ta nhưng cũng không có nghĩa là đối với những người khác không có kiêng kỵ." Ma tộc phụ nhân cười lạnh một tiếng nói.

"A, ý phu nhân là?" Hai gã Ma tộc nam tử nghe vậy sửng sốt, liếc mắt hổ nhìn nhau.

"Các ngươi đi hỏi thăm một chút nơi ở của Nam gia Tam huynh đệ, ta hiện tại liền bái phỏng vị Huyết Nha Thành chủ kia. Nam gia tựa hồ còn thiếu Hải gia chúng ta một cái nhân tình không nhỏ, mà ta nhớ không lầm, Bỉnh Thiên Nhận hình như là xuất thân từ Thiên Mang cốc, cũng sẽ không dễ dàng cự tuyệt thỉnh cầu của chúng ta. Bọn họ nếu chịu đáp ứng hỗ trợ, chúng ta nhận được linh cốt còn có hi vọng."

Ma tộc phụ nhân thấu tình đạt lý nói.

"Phương pháp này rất hay! Nếu là Nam gia Tam huynh đệ cùng Bỉnh Thiên Nhận liên thủ tạo áp lực mà nói..., nghĩ đến người nọ cũng sẽ không bởi vì một cây linh cốt như gân gà mà tiếp tục kiên trì. Dù sao chúng ta cũng không có ý lấy không cái căn linh cốt." Trong đó một gã Ma tộc nam tử nghe vậy mừng rỡ nói nói.

Một người khác cũng gật đầu lia lịa đồng ý.

"Hai người các ngươi cũng cảm thấy không có vấn đề, vậy thì lập tức hành động.

Phụ cận đang có nạn thú triều, nghĩ đến người này trong khoảng thời gian ngắn cũng không cách nào rời khỏi Huyết Nha Thành, cũng không cần lo lắng hắn sẽ lập tức mang theo linh cốt rời đi." Ma tộc phụ nhân thần sắc cũng hòa hoãn xuống, chính thức phân phó nói.

"Vâng! phu nhân." Hai gã Ma tộc nam tử cúi người đáp ứng một tiếng.

Cùng lúc đó, Hàn Lập thân đã ở trong một cửa hàng lớn chiếm diện tích gần một mẫu, từ trong tay một gã Ma tộc chưởng quỹ nhận lấy mấy khối kim chúc khoáng thạch sáng bóng, chớp động nhàn nhạt, đang cẩn thận kiểm tra cái gì đó.

Nhưng sau đó không lâu, hắn liền lộ ra vẻ mặt thất vọng, lắc đầu đem toàn bộ khoáng thạch trả lại cho chưởng quỹ đang nhìn hắn với ánh mắt trông mong, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Những Dị Ma Kim này không khác dự liệu ban đầu, quả nhiên bên trong rỗng tuếch.

Xem ra muốn tìm được đồng dạng Tinh Châu, thật đúng là vấn đề cơ duyên.

Hàn Lập không đạt thành mục đích, tất cả cửa hàng cả tòa Huyết Nha Thành đại khái cũng dạo qua một lần, cũng không có ý tiếp tục dừng lại trên đường, mà trực tiếp trở về chỗ ở.

Lúc trước việc bị Ma tộc phụ nhân ngăn cản, tựa hồ căn bản không có đặt ở trong lòng.

Thời gian nửa ngày thoáng trôi qua, sau khi sắc trời bắt đầu trở nên mờ mịt, cả Huyết Nha Thành dần dần bị một đoàn bóng tối bao phủ.

Lúc này trừ một số Ma tộc vệ sĩ qua lại tuần tra, trong thành các nơi cũng bắt đầu trở nên an tĩnh lại, trên đường phố bóng dáng một người cũng không có.

Huyết Nha Thành lần nữa tiến vào trạng thái giới nghiêm.

Qua vài canh giờ nữa, Hàn Lập đang khoanh chân mà ngồi trong phòng, đột nhiên thần sắc vừa động, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, tiếp theo một tay bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân chợt lóe thanh quang, nhưng một lúc sau lại vô ảnh vô tung biến mất trong phòng.

Sau một lát công phu, Hàn Lập đang ở trên bầu trời mấy trăm trượng, khẽ dao động cùng nhau, một đoàn lục quang gần như không cách nào thấy rõ ràng chợt lóe mà hiện, cũng lập tức quỷ dị phi độn mà đi, sau mấy chớp động, đã đến nơi chân trời, thế nhưng căn bản không bị cấm không cấm chế trong thành hạn chế.

Nhưng trong sau mấy hô hấp công phu thời gian, một đạo hôi quang khác lánh đi một hướng khác hướng về phía trước phá không tới, từ phía trên chỗ Hàn Lập gần như chợt lóe lên mà qua, tựa hồ độn tốc so với đoàn lục quang kia còn nhanh hơn một phần.

Hai đạo độn quang cũng đều vô thanh vô tức, hơn nữa kỳ đạm vô cùng, ở dưới bóng đêm nếu không phải tại phụ cận xem xét, xa xa thật đúng là không cách nào phát hiện, hiển nhiên hai người cũng đều thi triển ẩn nặc bí thuật nào đó.

Hai người truy đuổi nhanh như điện chớp, trong nháy mắt liền biến mất tại cuối chân trời.

Lúc này hư không dao động một cái, đạo nhân ảnh thứ ba mới mơ hồ hiện ra, cũng lạnh lùng nhìn về phương hướng hai đạo độn quang biến mất.

Chính là Hàn Lập đã sớm phát hiện tung tích hai người.

Lấy Hàn Lập thần niệm cường đại, cho dù không cố ý đem thần niệm thả ra, tất cả bên trong phương viên mấy dặm cũng căn bản không cách nào thoát khỏi cảm ứng của hắn.

Chủ nhân hai đạo độn quang lúc trước ngay cả có thể tránh khỏi tai mắt Ma tộc tuần tra, nhưng sao có thể giấu diếm được hắn.

Lấy thần thông hắn hôm nay, trừ phi là Thánh Tổ đích thân tới, hiển nhiên sẽ không sợ hãi nguy hiểm gì nữa.

Mà hai người lúc trước không bị cấm không cấm chế thành này hạn chế, cũng dưới loại tình huống này, nửa đêm lúc không người lén lén lút lút truy đuổi, hiển nhiên là có chuyện tình gì không thể cho ai biết.

Cái này thật khiến cho hắn mấy phần hứng thú.

"Nhàn rỗi cũng không làm gì, liền đi qua xem sao." Hàn lập tại chỗ cũ trầm ngâm một chút, liền lẩm bẩm nói nhỏ mấy tiếng, thân hình vừa mới động, cũng hóa thành một đạo thanh quang nhàn nhạt kích bắn đuổi theo.

Thần niệm của hắn đã sớm tập trung ở hai người phía trước, mặc dù có thể thuấn di chốc lát liền đuổi kịp hai người, lại cố ý thả chậm tốc độ, không nhanh không chậm xa xa đuổi ở phía sau.

Hắn cũng tính toán xem một chút, Huyết Nha Thành lớn như vậy, hai người này có thể chạy đến nơi nào.

Mà lấy thần thông Hàn Lập, hai người này tự nhiên cũng không cách nào phát giác phía sau còn có tồn tại người thứ ba, chỉ là trong lòng buồn bực cuồng chạy trốn không dứt.

Một trước một sau, không bao lâu đã đến gần chỗ thành tường.

Nhưng lúc này, phía trước có một ít đội Ma tộc vệ sĩ, vừa lúc tuần tra đến chỗ này đối diện đi đến.

Đội mỹ tộc này, mỗi một người đều một thân màu đen chiến giáp, cầm trong tay hồng sắc trường thương dài vài trượng, bên dưới người cầm đầu là một loại ma thú sơn dương hai sừng.

Đoàn lục quang phía trước gặp tình hình này, độn quang có chút dừng lại, nhưng cũng không gấp gáp tránh đi, mà là một quẹo vào, liền muốn dựa vào Ẩn Nặc Thuật cao minh, từ phụ cận trực tiếp vượt qua.

Một người khác phía sau phi đuổi theo mà đến, tựa hồ sợ mất dấu người phía trước, độn quang hơi nhoáng lên một cái, theo đuôi quỹ đạo phía trước không tha tí nào, đồng dạng không có ý tứ né tránh.

Hai đạo độn quang dưới bí thuật toàn lực che dấu, huyễn hóa thành hình dạng trong suốt, mắt thường căn bản không cách nào phân biệt.

Nếu là đổi lại một Ma tộc vệ sĩ khác, hơn phân nửa không thể nào đoán được tung tích bọn họ, để cho hai người kia ngông nghênh từ phụ cận vượt qua rồi.

Nhưng lục quang đang ở phía trước nhoáng lên một cái từ phụ cận hiện lên tại thời điểm đội tuần tra đi tới, cái tên Ma tộc cầm đầu kia trên người trong lúc bất chợt truyền đến một tiếng kêu bén nhọn, tiếp theo một cây ngân ti kích bắn ra, lại đánh trúng chính xác lục sắc quang đoàn ẩn hình.

Trên người cầm đầu vệ sĩ này thậm chí có một kiện đỉnh giai ma khí có thể tự hành cảm ứng!

Quang đoàn vốn là ẩn nặc nhất thời một ngã hiện ra nguyên hình, những Ma tộc vệ sĩ kia gặp tình hình này cũng đều cả kinh, nhưng lập tức kịp phản ứng hướng trường thương trong tay huy động, mười mấy thanh đao dài hơn một trượng phát ra khí nhọn hình lưỡi dao cuồng phách mà đến.

Tên vệ sĩ cầm đầu kia, lại càng không chút do dự hướng trời cao, giương một tay lên mà chưởng, một đạo hắc mang kích bắn ra.

Một tiếng thét dài thê lương phá không phát ra, truyền thẳng ra ngoài,lên tận chín tầng mây.

"Không tốt!"

Trong đoàn lục quang kia truyền ra một tiếng quát khẽ kinh sợ, một đạo nhân ảnh bên trong bỗng nhiên mơ hồ nhoáng lên một cái.

Bên dưới, nhận mang cuồng hiện, lục sắc quang đoàn trong nháy mắt bị chém ra mười mấy mảnh, nhưng bên trong rỗng tuếch, đâu còn có chút bóng người tồn tại.

Cầm đầu ma vệ kia tựa hồ đúng là không phải bình thường, lập tức kịp phản ứng điều khiển ma thú xoay người.

Chỉ thấy ở cách đội người bọn họ ngoài ba mươi trượng trong hư không, dao động một cái, một đạo lục quang từ trong hư không xuyên thủng ra, chớp động một cái hướng tường thành cách đó không xa kích bắn tới.

"Cản hắn lại!"

Ma vệ cầm đầu trong cơn giận dữ hét lớn một tiếng, đồng thời một tay đột nhiên vỗ cái đầu ma thú phía dưới.

"Phốc phốc", hai tiếng, hai cái đầu ma thú lay động xuống, đồng thời phun ra hai đạo lam sắc hồ quang, chớp động một cái đã đến sau lưng lục sắc nhân ảnh nơi xa, cũng hung hăng bổ xuống.

Thanh hồng nhân ảnh nghe tiếng, chẳng qua là trở tay một trảo, một đoàn vết nứt lục hà quang một quyển mà ra.

Hai đạo lam hình cung nổ vang một tiếng không có vào bên trong hà quang, lại không cái gì dị hưởng phát ra, nhưng không có chút nào hiệu quả.

Mà lục sắc nhân ảnh bên ngoài sau khi sáng lên, liền lập tức hóa thành một đạo thanh hồng chợt lóe không thấy bóng dáng.

Những Ma tộc vệ sĩ khác đang hướng lên bao vây thấy vậy, trong lòng cả kinh không khỏi dừng chân không liều mạng đuổi nữa.

Cầm đầu ma vệ dưới sự kinh sợ, lại muốn thúc giục ma thú trên người đuổi theo.

Nhưng vào lúc này, trên người lại kêu lên một tiếng bén nhọn phát ra, một cây ngân ti khác chợt lóe hướng một bên bắn ra.

Nhưng lúc này, một tiếng hừ lạnh âm trầm từ trong hư không truyền đến, một mảnh huyết sắc chợt lóe hiện lên.

Ngân ti một kích ở trên huyết sắc, lại phát ra một tiếng thanh thúy vang lên bắn ngược mà quay về, mà mạt huyết sắc rồi lại đột nhiên một nhập vào hư không không thấy bóng dáng.

"Không thể nào, thần thông này hình như..." Cầm đầu ma vệ thất thanh một chút nói ra khỏi miệng, nhưng lập tức sắc mặt trắng nhợt nhớ ra cái gì đó, lời nói nhất thời đột nhiên ngừng lại.

Nhưng cùng một thời gian, ma thú phía dưới vốn đang nhảy nhảy lên cũng thành thật đứng nguyên tại chỗ bất động.

"Thống lĩnh đại nhân, chúng ta có nên đuổi theo hay không? Chỉ bằng vào đám thủ vệ này sợ rằng ngăn không được hai người không tuân theo cấm lệnh này." Một Ma tộc vệ sĩ khác mắt thấy đây hết thảy, tự nhiên không hiểu ra sao, sau khi chần chờ một chút, cẩn thận hỏi một câu.

"Quên đi, hai người này thần thông quảng đại, không phải chúng ta có thể trêu chọc, tùy ý bọn họ đi đi." Sắc mặt Cầm đầu ma vệ sau khi biến ảo mấy lần, cũng là miễn cưỡng cười một tiếng nói.

Những ma vệ khác nghe vậy, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

Vị thống lĩnh này của bọn họ là người tâm cao khí ngạo bực nào, lại sẽ đối với hai cái nhân ảnh cũng không thấy rõ người làm ra đánh giá bực này, thật đúng là bọn họ lần đầu gặp phải.

Đang ở thời điểm một vài Ma tộc vệ sĩ trong lòng kinh nghi, hai người phía trước đã sớm tới chỗ tường thành, ở bên trong một trận tiếng động ồn ào trước sau chợt lóe chui ra khỏi Huyết Nha Thành.

Chút ít cấm chế bố trí ở trên đầu thành lại giống như không tồn tại, đối với hai người lại không chút nào ngăn trở.

Hàn Lập trong lòng kinh ngạc một trận, chỉ ẩn nặc thân hình sau tên cầm đầu Ma tộc vệ sĩ kia theo bên cạnh chợt lóe lên mà qua, cái đỉnh giai ma khí kia vốn là cực kỳ linh nghiệm với ngân ti nhưng đối với Hàn Lập gần trong gang tấc lại không có bất kỳ phản ứng nào.

Hắn sau mấy cái phiêu động, cũng bay tới chỗ tường thành, thân thể hơi chợt lóe, liền vô thanh vô tức từ trong cấm chế một độn mà qua.
