
Huyết Nha thành chủ thần sắc kinh nộ, người run rẩy không thôi, muốn né tránh đạo kim quang kia, nhưng thần niệm bị luồng ngân sắc lốc xoáy xé nát, động tác so với bình thường chậm đi vài phần.

"Đương" một tiếng giòn vang!

Kim quang trảm vào cổ Huyết Nha thành chủ một trảm, đột nhiên một đoàn Huyết quang bùng ra, thế mà lại dễ dàng bắn ra ngoài.

Mà ở trong Huyết Quang mơ hồ một ngọc bài đỏ tươi như máu, lúc sáng lúc tối co giãn không ngừng.

Huyết Nha thành chủ vậy mà lại có được một kiện đỉnh giai ma khí có thể tự động hộ chủ, tại thời điểm mấu chốt đỡ một trảm chí mệnh của đạo kim quang.

Nhưng cho dù như vậy, Huyết Nha thành chủ toàn thân cũng toát mồ hôi lạnh, hét lớn một tiếng, quanh thân xuất hiện một đạo huyết phong mờ mờ, thần niệm lập tức mạnh mẽ quay về, đồng thời thân hình chớp lên đột nhiên biến mất, lại thấy xuất hiện phía trên một khối cự thạch khác ở cách xa vài chục trượng.

Đạo kim quang phát một tiếng tiêm minh, chớp lên một cái liền đuổi theo mục tiêu.

Lúc này, Huyết Nha thành chủ đã bình tĩnh trở lại, liền không do dự há mồm, phun ra một đầu quỷ đen nhánh, miệng phun tia máu cùng kim quang chống đỡ.

Đúng lúc này, bên kia lại truyền đến một tiếng nổ.

Dương lão nhị bị quỷ trảo đánh một nhát, lập tức lảo đảo như sắp ngã, tuy thế nhưng lão lại có dị bảo hộ thân, một tầng Ngân quang hiện lên sau, rồi lập tức hóa thành bảy tám đạo hư ảnh hướng ra bốn phía bỏ chạy, cuối cùng cũng tránh được quỷ thủ đánh lén.

Một tiếng "di" khẽ truyền ra!

Tại chỗ Dương lão nhị đứng, chợt xuất hiện dao động chập chờn, liền có bảy tám đạo hắc mang giống như giòi bám xương phá không mà ra, đuổi sát ngay sau mấy đạo hư ảnh kia. Sau đó, một đoàn hắc khí cuồn cuộn hiện lên, bên trong chợt thấy một bóng người mặc đạo bào, đang chậm rãi thu tay lại.

Bóng người đó khuôn mặt tái nhợt, nhìn kỹ lại thấy tướng mạo giống hệt như Huyết Nha thành chủ, chẳng khác nào một đôi huynh đệ song sinh.

Một tiếng nổ vang!

Mấy hư ảnh đang chạy chối chết của trung niên nam tử, đa số đều bị hắc mang thoáng cái xuyên thủng vỡ tan tán loạn, chỉ có một cái hư ảnh bỗng nhiên phun ra phía sau một đoàn lục quang, đồng quy vu tận với đoàn hắc quang đang đuổi sát sau lưng.

Đoạn, hư ảnh mờ mờ chợt loé, vững vàng đứng ở tại chỗ, liền sau đó trở nên rõ ràng như lúc ban đầu, ánh mắt âm lãnh nhìn về phía bóng người trong hắc khí, nói từng chữ: "Thân ngoại hóa thân! Ta vẫn thắc mắc mấy năm nay Bỉnh đạo hữu tu vi vì sao lại không thấy tăng trưởng, hoá ra là đang toàn tâm toàn ý tế luyện cái hoá thân này."

"Nếu không có hậu thủ như vậy, ngươi cho rằng bổn tọa sẽ theo ngươi đến đây à?

Chuyện tới nước này, ngươi cũng nên gọi viện thủ đang ẩn nấp xuất hiện cả đi.

Khấp Linh bí tàng, ngươi và ta, nhất định chỉ có một người có thể đến được, đâu có thể chia đều." Huyết Nha thành chủ chăm chú nhìn kia đạo kim quang, ánh mắt trầm xuống, chậm rãi nói.

"Hừ, việc đã đến nước này, ta cũng không có gì để nói. Kim huynh, ngươi hiện thân đi. Dù cho hắn có đệ nhị hóa thân, nhưng so với bản thể, tu vi vẫn là kém hơn một bậc, huynh và ta liên thủ vẫn là có hi vọng đạt được mong muốn bấy lâu." Dương lão nhị trong mắt hung quang chợt loé, không chút che dấu nói.

"Sớm biết rằng Khấp Linh bí tàng không dễ dàng đắc thủ như vậy, dù sao Bỉnh đạo hữu là người năm đó đã không thèm coi Lôi Hải thất sát cùng Thiên Phòng Sơn ra gì, lại có thể trộm đi Thánh Chuyên." Đạo kim quang kia bay lên không trung, rồi sau đó truyền ra một tiếng thở dài.

Tiếp theo kim quang chợt lóe, một gã hán tử xấu xí, thân hình cao lớn, để chân trần hiện ra trên không trung.

Hán tử này hai tay trống không, nhưng sau lưng lại có một cái Kim sắc hồ lô cao khoảng nửa người, đồng thời đưa ánh mắt nhìn nơi Huyết Nha thành chủ đang đứng.

"Kim Hồ ma tôn" Huyết Nha thành chủ vừa thấy rõ hán tử có khuôn mặt xấu xí cùng chiếc cự đại hồ lô sau lưng, sắc mặt khẽ biến liền thốt lên lai lịch đối phương.

"Không nghĩ tới, tại hạ tài hèn sức mọn mà cũng được đạo hữu biết tới. Kim mỗ đối với uy danh Bỉnh đạo hữu, chính là sớm đã nghe nói. Hôm nay có thể giao thủ vài chiêu, cũng coi như đạt được sở nguyện bấy lâu." Kim Hồ ma tôn mỉm cười, hơi khẽ chắp tay nói.

Vị Ma tôn này nhìn xấu xí thô lỗ, tuy nhiên lời nói cử chỉ lại nhã nhặn văn hoa, trong hoàn cảnh này lại không chút thái độ thù địch, bộ dáng thế ngoại cao nhân.

"Cũng tốt, hôm nay chỉ cần diệt sát hai người các ngươi, cái Khấp Linh bí tàng này cũng coi như là vật trong tay ta. Không uổng công ta vì ngày hôm nay, từ mấy trăm năm trước đã bắt đầu tận lực trù tính một phen." Huyết Nha thành chủ liếc mắt nhìn Dương lão nhị cùng Kim Hồ ma tôn một cái, trong miệng bỗng nhiên phát ra một tiếng cười quái dị.

"Ngươi nói lời này là có ý gì?" Dương lão nhị nghe vậy ngẩn ra, trong lòng dâng cao cảnh giác.

Xấu xí hán tử nghe xong, trong mắt cũng hiện lên một tia dị sắc.

Huyết Nha thành chủ chỉ cười lạnh mà không hề nói gì, nhưng hai bàn tay lại đồng thời vỗ hai bên hông.

"Bốp bốp" hai tiếng, hai túi da một đỏ một đen đồng thời bay ra, lượn vòng một cái.

Sau khi đảo ngược xuống, một đoàn huyết quang cùng một cỗ hắc trùng vân nhất thời ùn ùn mà ra.

Huyết quang nhìn như thông thường, nhưng căn cứ vào huyết sắc nhan sắc dày đặc trình độ bất đồng, thế nhưng mơ hồ chia làm bảy tầng, đồng phát ra ong ong quái minh tiếng động., Mà trong trùng vân, những ma trùng kia thân hình lớn khoảng ngón cái, chẳng những toàn thân đen như mực, bạch sắc hoa văn chiếm cứ hơn phân nửa lưng, mơ hồ tạo thành hình dạng khô lâu, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị.

"Không tốt, là Thất Sát huyết sát, Hắc Cốt ma trùng. Dương đạo hữu, chúng ta mau thối lui." Nguyên bản Kim Hồ thượng nhân thần sắc đang trấn định, vừa thấy rõ nơi xa kia là hắc trùng vân, nhất thời thất sắc quát to một tiếng, lập tức tay vỗ ra đằng sau, Kim sắc hồ lô sau lưng trong nháy mắt đằng không bay lên hóa thành một mảnh kim quang đem hắn bao bọc trong đó, vang lên một tiếng rít gào rút lui về phía sau nhanh như tên bắn.

Bên cạnh, Dương lão nhị thấy Huyết quang cùng Hắc trùng vân, cũng đồng dạng trong lòng trầm xuống, biết chính mình lần này tính sai, có phần quá coi thường vị Huyết Nha thành chủ này, lúc này không nói được một lời, tay áo run lên, một cỗ lục diễm từ dưới chân vọt lên cao cuồn cuộn trào ra, đồng dạng vây quanh hắn, lập tức độn tốc bắn nhanh đi cùng hướng với Kim hồ thượng nhân.

Hai người này đối với Huyết quang cùng Hắc trùng vân thế nhưng lại sợ hãi cực kỳ, không cần suy nghĩ mà lập tức chạy trối chết.

"Bây giờ mới nghĩ đến muốn chạy, không biết là đã có chút muộn rồi hay sao! Lão phu ở lại cái Huyết Nha thành nhiều năm như vậy, mới tế luyện ra hai cái thủ đoạn này, đang muốn để nhị vị đạo hữu xem qua một chút." Huyết Nha thành chủ cuồng tiếu một tiếng nói, hai tay bắt quyết niệm chú thúc giục, Huyết quang cùng Trùng vân tỏa ra cuồn cuộn đuổi theo, độn tốc dường như so với tốc độ đào tẩu của nhị ma còn nhanh hơn một phần.

Dương lão nhị cùng Kim Hồ ma tôn tự nhiên cũng phát hiện điểm này, lại càng hoảng sợ, miệng phun một ngụm máu vào độn quang, liền đó tốc độ độn quang đại tăng.

Huyết Nha thành chủ thấy cảnh này, sắc mặt trầm xuống, cùng hoá thân đồng thời nhoáng lên hóa thành một đạo ánh sáng xám mờ bắn nhanh đi, chớp lên mấy cái, liền đi sau mà đến trước, đồng thời nhập vào bên trong đoàn Thất Sát huyết sát.

Tiếp theo, thân hình hai người mờ dần, tầng tầng huyết nhạt và quang hà phát ra quanh thân, rồi cả người chìm trong quang hà, hòa tan mất một loại.

Nguyên bản Thất Sát huyết sát đã độn tốc cực nhanh, sau một phen chấn động, vang lên mấy tiếng ầm ầm, tốc độ thoáng cái lại tăng lên bội phần, chỉ vài cái chớp loé, bỗng chốc vượt lên trước hai người bỏ chạy trối chết, đoạn ngoặt lại một cái ngăn ở trước mặt.

Huyết quang phân ra, Huyết Nha thành chủ cùng hóa thân của hắn hai bóng người liền mơ hồ hiện rõ, hướng hai người dữ tợn cười.

Trong độn quang, Dương lão nhị thấy cảnh này, trong lòng hoảng hốt, độn quang lập tức dừng lại, vội vàng quay đầu lại nhìn.

Chỉ thấy phía sau cuồn cuộn Trùng vân cũng đã tới gần chỗ hai người, vừa lúc cùng Thất Sát huyết sát một trước một sau đem bọn họ vây lại ở giữa.

Dương lão nhị cùng Kim Hồ ma tôn liếc mắt nhìn nhau một cái, sắc mặt cũng dần trở nên khó coi thêm vài phần.

"Tốt, xem như ngươi lợi hại. Chỉ cần buông tha chúng ta hai người rời đi, khối Thánh chuyên cuối cùng này, chúng ta liền giao cho ngươi." Dương lão nhị cũng coi như là người quyết đoán dị thường, tâm niệm vừa chuyển, vội vàng hét lớn một tiếng, hướng Huyết Nha thành chủ nói.

"Hảo, ngươi đem Thánh chuyên lấy ra, để ta kiểm tra thật giả một chút, ta sẽ để các ngươi một con đường sống." Huyết Nha thành chủ không chút do dự, gật đầu đáp ứng ngay.

Lúc này, đằng sau ào tới Trùng vân, quay cuồng một hồi, cùng Huyết sát phía trước tạo thành một cái cự đại viên hoàn, đem Dương lão nhị cùng Kim Hồ ma tôn gắt gao vây ở giữa.

Huyết Nha thành chủ đáp ứng nhanh gọn như thế, ngược lại khiến Dương lão nhị sửng sốt, có phần chần chờ.

"Trước khi đem Thánh chuyên đưa ra, đạo hữu nên phát thệ tâm ma đã, lại cho chúng ta ký hạ huyết khế do Huyết Tổ đại nhân tự mình luyện chế mới có thể." Ánh mắt Dương lão khẽ chớp lên vài phần vui mưàng, có chút cân nhắc nói.

"Có thể, nhưng trước đó, ta cũng muốn kiểm tra trước một chút xem các ngươi có thực hay không mang theo trong người khối Thánh chuyên, nếu không ta thà rằng diệt sát các ngươi, rồi dùng sưu hồn chi pháp tìm kiếm nơi cất dấu Thánh chuyên."

Huyết Nha thành chủ nhàn nhạt nói.

"Kim huynh, ngươi thấy..." Dương lão nhị nghe vậy, sắc mặt một trận âm tình bất định, cũng quay đầu hỏi đồng bạn một tiếng.

"Ân, đem Thánh chuyên đưa cho Bỉnh đạo hữu nhìn một cái cũng được, nhưng nếu như đạo hữu dám khu động Huyết sát cùng Trùng vân công kích, ta lập tức sẽ đem cái Thánh chuyên hủy đi." Hán tử xấu xí hai mắt nhíu lại, lạnh lùng trả lời.

Vị Kim Hồ ma tôn này thật ra đã nhìn thấy nhược điểm đối phương, hiển nhiên cũng là một người tâm tư tinh tế thận trọng.

"Kim huynh nói như vậy cũng có lý, ta bây giờ đem Thánh chuyên chân chính đưa Bỉnh huynh nhìn một cái. Thế nhưng Bỉnh đạo hữu cũng như lúc trước, chỉ có thể dùng bí thuật từ xa xem xét mới được." Dương lão nhị mắt đảo qua vài lần, liền vui vẻ đồng ý, cũng hướng Huyết Nha thành chủ lớn tiếng nói.

"Cái này tự nhiên, chỉ cần Thánh chuyên là thật. Bổn tọa tại đây phát ra tâm ma chi thệ cùng ký hạ huyết khế với hai ngươi." Huyết Nha thành chủ trên mặt không chút biểu tình trả lời.

Dương lão nhị gật gật đầu, lúc này miệng hé ra, phun ra một đoàn hắc khí mà đến.

Trong hắc khí mơ hồ có một vật đón gió mà lớn lên, liền hóa thành một cái hộp gỗ màu lục dài nửa thước.

Dương lão nhị tay vỗ vào hạp một cái, nắp đậy bay lên, từ bên trong thoáng cái bay ra một khối tinh chuyên cùng giống hệt với khối lần trước.

"Đây là khối Thánh chuyên thứ tư, Bỉnh đạo hữu nếu muốn mà nói..." Dương lão nhị khóe miệng nhếch lên, hướng nơi xa Huyết Nha thành chủ còn muốn nói cái gì đó.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên trước người hắn, hư không nứt ra một đường, một bàn tay màu vàng không chút do dự thò ra, lại chụp lấy kia khối tinh chuyên vừa mới bay ra kia.

"Không tốt "

"Muốn chết "

Thấy cảnh này, gần trong gang tấc Dương lão nhị cùng Kim Hồ ma tôn liền ngẩn ngơ, nhất thời cực kỳ kinh sợ, đồng thời ra tay.

Dương lão nhị há mồm, vài khỏa quỷ đầu đen nhánh cười quái dị bay thẳng đến bàn tay màu vàng mà cắn.

Mà Kim Hồ ma tôn, sắc mặt âm trầm phất tay áo, tức thì một đạo kiếm quang chói mắt dài hơn mười trượng chợt lóe lên, hướng mảng hư không phía trước trảm ra một trảm, ý đồ muốn đem chủ nhân bàn tay đang ẩn thân trong hư không chém ra.
