
Tấm bảng hiệu đề ba chữ rõ ràng: "Vạn nô tháp”

Hàn Lập lần đầu tiên nhìn thấy loại cửa hiệu này, hơi trầm ngâm, rồi trên mặt lộ ra vẻ hứng thú hướng đại môn cự tháp đi đến. .

Vừa tiến vào cửa cự tháp, ập vào mắt hắn là một điện phủ tráng lệ. Hai bên có hơn mười thiếu nữ Ma tộc mặc cung trang màu bạc mỉm cười đón chào .

Mà ở trung tâm điện phủ có một cái bàn trong suốt bên trên đặt rất nhiều mỹ ngọc.

Một gã trung niên nam tử mặc trường bào màu đen đang cùng mấy người thị nữ tiếp chuyện ba khách nhân Ma tộc, nói cười rất vui vẻ.

Hàn Lập còn chưa kịp nhìn kỹ, người trung niên nam tử kia ánh mắt đảo qua Hàn Lập một cái, lập tức rùng mình xin lỗi khách nhân trước mặt một tiếng, rồi đi thẳng đến chỗ Hàn Lập.

"Bái kiến tiền bối, vãn bối có thể giúp được gì cho tiền bối không?" Trung niên nam tử đến bên cạnh liền cúi đầu cung kính hỏi.

Vị chưởng quầy này là một nam tử Ma tộc chỉ có tu vi Hoá Thần, vừa mới cảm ứng được khí tức Luyện Hư cường đại của Hàn Lập nên không dám chậm trễ tiếp đón.

"Vạn nô tháp này là buôn bán cái gì vậy, loại cửa hàng như thế này ở thành trì khác ta cũng chưa từng thấy qua!"Hàn Lập nhìn trung niên nam tử phía trước liếc mắt một cái, thản nhiên nói một câu.

"Tiền bối chắc là lần đầu tiên tới Huyễn Dạ thành rồi. Vạn nô tháp này đích xác rất ít xuất hiện ở thành trì bình thường , bản tháp chuyên môn buôn bán nô lệ cùng một ít ma thú." Trung niên nam tử trả lời.

"Nô lệ, ma thú?" Hàn Lập nghe vậy, thần sắc hơi động.

"Không sai. Mấy vị khách nhân kia chính là đến mua vài nô lệ . Tiền bối nếu cảm thấy hứng thú, có thể chọn lấy mấy nô lệ vừa mắt ở đây mang đi. Về phần ma thú, bản tháp chỉ có một chút loại bình thường, e rằng tiền bối quá nửa là sẽ không để ý." Trung niên nam tử tươi cười nói.

"Hàn mỗ nếu đến vậy cứ đi xem một lượt trước đã." Hàn Lập hai mắt nhíu lại cân nhắc một lát, liền chậm rãi đi tới.

"Vậy được, để vãn bối dẫn tiền bối đi xem." Trung niên nam tử lập tức ngoắc tay với mấy thị nữ đang tiếp chuyện ba gã Ma tộc, lập tức liền hiểu ý dẫn ba gã Ma tộc kia đi cùng, sau đó mới cung kính mời Hàn Lập đi tới một Truyền Tống trận đơn giản ở góc điện phủ.

Ba gã khách nhân kia có hai nam một nữ chừng hơn hai mươi tuổi, nam thì anh tuấn nữ lại thướt tha tú lệ, nhưng chẳng qua chỉ có tu vi Nguyên Anh kỳ nhìn về phía Hàn Lập ánh mắt có chút tò mò đánh giá, vậy mà lại không lộ ra chút nào sợ hãi.

Hàn Lập gặp tình hình này, thản nhiên quét mắt nhìn bọn họ một cái liền thấy ở một góc tay áo mấy người này thêu một chữ “Trữ" màu bạc.

"Chẳng lẽ là người Trữ gia!" Hắn thầm nghĩ ngợi nhưng trên mặt không lộ ra chút khác lạ nào.

Lúc này hai người đã bước vào Truyền Tống trận, trung niên nam tử lập tức đánh ra một đạo pháp quyết vào pháp trận lập tức bạch quang chợt lóe lên, mấy người nháy mắt được truyền tống đi nơi khác.

Ngay sau đó, ở một Truyền Tống trận tương tự trên một tầng của cự tháp, chớp lên mộ cái đã lờ mờ hiện ra mấy đạo nhân ảnh.

Đám người Hàn Lập hiện ra.

Hàn Lập mở hai mắt, lập tức hướng bốn phía nhìn qua.

Bố trí nơi đây cùng tầng thứ nhất hoàn toàn bất đồng.

Xuất hiện ở trước Truyền Tống trận là một tảng đá hẹp dài, hai bên tảng đá có khắc ma văn rậm rạp, rõ ràng có cấm chế ở tảng đá này.

Mà nhìn ra xa xa bên ngoài mơ hồ thấy được một cánh cửa lớn màu vàng, bên ngoài có hai gã vệ sĩ cả người mặc giáp đứng yên như tượng gỗ ở hai bên cửa.

Hàn Lập thần niệm đảo qua trên người vệ sĩ, trên mặt lại hiện lên vẻ bất ngờ.

Hai tên vệ sĩ này không có chút hơi thở sinh mệnh nào, chính là hai khôi lỗi lạnh như băng mà thôi.

Trung niên nam tử cũng không chần chờ gì, vừa đi ra Truyền Tống trận lập tức dẫn đám người Hàn Lập đi tới cạnh cánh cửa lớn màu vàng kia.

Lúc này, hai khôi lỗi trước cửa giống như nhận thấy điều gì khẽ quay đầu, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía đám người, đồng thời giáo ở trong tay để ngang trước ngực, dường như không cần biết là kẻ nào, chỉ cần tới gần sẽ lập tức tấn công.

Trung niên nam tử thấy vậy thần sắc không hoảng hốt, tay vừa lật bỗng nhiên trên tay có một thiết bài tỏa ra ma khí nồng đậm, lập tức giơ thiết bài ra phía trước đồng thời miệng niệm một câu chú ngữ ngắn gọn.

Trong mắt hai gã khôi lỗi hàn quang chớp động, trong nháy mắt thu liễm lại khí tức đồng thời giáo trong tay cũng hạ thấp, một lần nữa trở về bộ dáng vật chết như vừa rồi.

Ba nam nữ Ma tộc kia đối với việc này cũng không chút ngạc nhiên, hai mắt Hàn Lập lam mang nhẹ chớp cẩn thận đánh giá hai cỗ khôi lỗi vệ sĩ , bỗng nhiên cảm thấy hứng thú hỏi một câu: "Hai cỗ khôi lỗi này cấp bậc hình như không thấp, Nguyên Anh tu sĩ bình thường chỉ sợ không làm gì được chúng. Nhưng là thủ pháp luyện chế khôi lỗi này cũng có gì đó kỳ lạ, cùng với thủ pháp bình thường bất đồng, không biết có phải do quý tháp luyện chế, hay là mua ở nơi khác ?"

Thông tin về Ma giới mà hắn thu thập được lúc trước thì hai cỗ khôi lỗi này rõ ràng không phải là thủ pháp luyện chế bình thường trong Ma giới truyền lưu. Bọn chúng cả về thủ pháp luyện chế và tài liệu làm ra đều rất đơn giản mà, nhưng lại luyện chế ra khôi lỗi thực lực cũng không tồi Điều này làm cho Hàn Lập lưu ý vài phần!

"Ha ha, tiền bối cảm thấy hứng thú với hai cỗ ma tinh khôi lỗi này sao ! Phương pháp luyện chế bọn chúng đích xác không giống khôi lỗi bình thường, không những không thể bị nguyên thần ký phụ thúc dục, lại có thể sử dụng pháp khí pháp quyết để tấn công hay làm một số việc đơn giản. Ma tinh khôi lỗi này là bí thuật luyện chế độc môn của bản tháp, địa phương khác không có bán . Nhưng nếu tiền bối muốn thì không phải là không thể thương lượng ." Trung niên nam tử đảo mắt một cái, miệng cười trả lời.

"Ồ, ma tinh khôi lỗi. Ta thật là có hứng thú, nhưng việc này để khi quay về nói sau cũng được." Hàn Lập lại nhìn hai cỗ khôi lỗi một lượt, đem ánh mắt thu lại thản nhiên nói, trong lòng hơi có suy nghĩ.

"Vâng, vậy vãn bối mở cửa dẫn tiền bối đi trước" Trung niên nam tử trong lòng hơi chút thất vọng, nhưng vẫn tươi cười trả lời.

Tiếp theo hắn bước vài bước đến cánh cửa lớn màu vàng phía trước, lấy thiết bài dặt lên trên cánh cửa.

"Đương" một tiếng, cánh cửa liền tự mở ra, bên trong chớp lên vầng ánh sáng trắng ngà.

Trung niên nam tử lui qua một bên, tạo thành tư thế cung kính mời Hàn Lập.

Mặt khác ba gã Ma tộc đi cùng ngay cả khi xuất thân Trữ gia, nhưng đối với Hàn Lập cảnh giới vượt quá xa mình cũng không dám làm ra hành động bất kính gì, chỉ là mặt có một chút dị sắc đứng nguyên tại chỗ.

Hàn Lập cũng không khách khí gật đầu, liền bước vào cánh cửa lớn kia.

Bên trong từng pháp trận lớn nhỏ khác nhau rõ ràng hiện ra, hình thành mười mấy cột sáng hình trụ màu trắng ngà, trong mỗi cột sáng lại nhốt một người nam hoặc nữ Ma tộc ăn mặc không đồng nhất.

Không kể là nam hay hữ già hay trẻ, da thịt trên mặt đều chớp động ma văn, rõ ràng trên người đã bị gieo xuống một tầng cấm chế.

Những nam nữ trong quầng sáng này tu vi cũng không cao, cao nhất chỉ tới kết đan kỳ, thấp hơn thì thậm chí là Luyện Khí kỳ mà thôi.

"Ngươi hãy làm chuyện của mình đi. Ta ở chỗ này xem xét một chút đã." Mắt thấy trung niên nam tử muốn mở lời giới thiệu gì đó, Hàn Lập khoát tay chặn lại nói một câu, rồi cứ như vậy đứng nguyên một chỗ đánh giá đám nô lệ Ma tộc này.

"Vậy vãn bối trước hết giới thiệu một chút cho mấy vị khách nhân này." Trung niên nam tử nghe vậy, tự nhiên không dám nhiều lời lập tức đáp ứng.

"Mấy vị đạo hữu, nếu muốn mua nô lệ thì mấy người trong cột sáng kia hẳn là đủ rồi. Bọn họ là thổ âm tộc trong chỗ sâu huyễn khiếu sa mạc, chẳng những trời sinh tinh thông ma công thổ thuộc tính, hơn nữa sau khi thành niên, nam thì anh tuấn nữ thì mỹ mạo. Càng quan trọng là trong đây có mấy tên tiềm lực tư chất cũng khá tốt, chỉ cần chú trọng bồi dưỡng, về sau tiến giai Nguyên Anh cũng là việc dễ dàng, thậm chí còn có một chút hy vọng tiến giai Hoá Thần." Trung niên nam tử đi đến bên cạnh một cột sáng, ngẩng mặt cười nói với ba người Trữ gia.

Hàn Lập nghe thấy “ huyễn khiếu sa mạc “ mấy chữ, cũng theo bản năng nhìn về cột sáng trung tâm nhốt mấy tên thổ âm tộc kia một cái.

Chỉ thấy có khoảng tám thiếu nam thiếu nữ thân mặc da bào, tuy rằng tóc tai tán loạn, nhưng vẫn có thể nhìn ra phần nào bộ dáng, tu vi đều ở Trúc Cơ kỳ, chỉ là thần sắc hơi có chút uể oải.

"Thổ âm tộc nhân! Đích thật ở quý tháp rất ít nhìn thấy, nhưng là tư chất những người này có thật như các hạ không?" Thiếu nữ Trữ gia hai má hồng nhạt xinh xắn, xem xét đám nam nữ trong cột sáng có chút hoài nghi hỏi.

"Hắc hắc, chư vị nếu không tin lời ta, hay là tự mình kiểm tra thực hư cốt linh bọn chúng đi. Mới từng này tuổi đã Trúc Cơ thành công, chẳng lẽ còn không thể nói lên tư chất của bọn chúng sao ?" Trung niên nam tử thập phần tự tin trả lời.

"Không chắc. Nói không chừng quý tháp cho bọn chúng dùng đan dược kích thích tiềm lực!" Nữ tử dung nhan tú lệ của Trữ gia kia, lại thản nhiên cười nói.

"Đan dược kích thích tiềm lực, vật có giá trị xa xỉ như vậy bản tháp sao có thể dễ dàng cấp cho nô lệ dùng. Huống hồ cho dù ăn vào loại đan dược này cũng khẳng định rằng có dấu vết lưu lại. Tại hạ làm sao có thể chỉ vì chút lợi nhỏ ấy mà đắc tội người Trữ gia! Nếu là vừa ý mấy vị đây, chỉ cần giao đủ ma thạch, lập tức có thể đem đám thổ âm tộc nhân đi." Trung niên nam tử cười khổ một tiếng trả lời.

Ba người nam nữ Trữ gia nghe xong lời này, cũng cảm thấy có lý, liếc mắt lẫn nhau không hề chất vấn về tư chất đám thổ âm tộc này nữa, mà cùng trung niên nam tử ngã giá.

Chỉ sau thời gian uống một chén trà, mấy người rốt cục đàm phán xong giá cả, lúc này nữ tử Trữ gia kia liền giao ra ma thạch đem đám nô lệ thổ âm tộc dẫn ra ngoài cột sáng, theo thị nữ dẫn đường ra khỏi cửa lớn.

"Tiền bối đối với đám nô lệ này có vừa ý hay chăng? Nếu thấy không hài lòng, vãn bối có thể mang tiền bối đến nơi khác xem một chút. Nói không chừng, có tiền bối lại thấy vừa ý." Trung niên nam tử thấy Hàn Lập không nói tiếng nào vẫn đang đánh giá nô lệ trong cột sáng, lúc này liền tới bên cạnh cung kính hỏi.

"Không cần, ta có thói quen một mình độc hành, có thể không cần nô lệ. Hay là ngươi dẫn ta đi xem nơi bán ma tinh khôi lỗi của quý tháp đi !" Hàn Lập đem ánh mắt thu lại, thần sắc không đổi trả lời.
