
Cô gái sau khi phân phó các đệ tử xong, mới quay đầu nhìn lại đầm lầy trước mắt thì thào lẩm bẩm: "Vật kia xem ra, là ở bên trong cái hộp này! Những chỗ trước đây xem ra chỉ là những thứ rác rưởi!"

Thanh âm của cô gái thấp đến không thể nghe thấy được, ngoại trừ bản thân nàng ra, các đệ tử khác đều nghe không được, tất cả đều vì cuộc đại chiến sắp đến, mà hưng phấn không thôi.

Nam nữ đệ tử Yểm Nguyệt tông dưới mệnh lệnh của cô gái truyền xuống, lập tức cùng đạo lữ cùng tu luyện sóng vai đứng cùng nhau, đều phi thường thuần thục xuất ra một tay nắm chắc lấy nhau.

Nhất thời hai bàn tay áp vào nhau, phân biệt phát ra hào quang lam hồng hai sắc kỳ dị, sau đó theo cánh tay mà truyền khắp toàn thân trên dưới của họ, đối với đệ tử song tu Yểm Nguyệt tông, nam toàn bộ được màn hào quang màu hồng hộ thể, nữ tỏa ra lam quang bắn ra bốn phía, hình thành cảnh tượng lam hồng lần lượt thay đổi kỳ dị. chỉ còn lại ba đệ tử hai nữ một nam đã mất đi đạo lữ cùng tu luyện, cho nên chỉ có thể lấy ra vài món pháp khí, chuẩn bị một cách bình thường.

Hàn Lập đang áp sát vào đống đất, tuy không nghe thấy thanh âm thì thào tự nói của cô gái, nhưng ngôn ngữ mà các nữ đệ tử xưng hô "sư tổ", hắn cũng đều nghe rõ ràng trong tai, nhất thời làm cho hắn cả kinh, thiếu chút nữa thì cắn phải đầu lưỡi!

"Sư tổ Yểm Nguyệt tông", đây là khái niệm gì? Hàn Lập cũng không phải là kẻ mới bứoc vào tu tiên giới, trong lòng đối với việc này hiểu rất rõ. Người kia cũng giống như cao thủ Kết đan kỳ Lý sư tổ của bổn môn! Nhưng tu sĩ Trúc cơ kỳ chẳng phải không thể xâm nhập cấm địa sao, sao lại xuất hiện một vị cao nhân như vậy, điều này làm cho Hàn Lập trong đầu hỗn loạn!

Lúc này, cô gái trẻ thấy các môn hạ đệ tử đều đã chuẩn bị thỏa đáng. Liền vừa lòng bắt đầu hành động!

Chỉ thấy cô gái miệng khẻ nhếch, phun ra pháp bảo Chu tước hoàn của mình. Vật ấy sau khi thoát khỏi miệng, lập tức bay đến trên bầu trời của đầm lầy, bắt đầu luân chuyển, biến lớn thành như cái phòng. Trong phút chốc cái vòng nhanh chóng xoay chuyển, màu hồng đã biến thành ngọn lửa đỏ rực. Trong cái vòng rất nhiều đốm lửa hiện ra, tụ lại càng ngày càng nhiều, càng tụ càng sáng, không bao lâu sau vòng tròn lớn đã hình thành mấy trăm hỏa cầu to bằng nắm tay, làm nhiệt độ nơi đây tăng cao lên vài phần.

Hàn Lập ở sau đống đất, thấy vậy trợn mắt há hốc mồm. Thanh thế như thế, uy năng như thế. Nếu nói đây không phải là pháp bảo, đánh chết hắn cũng không tin.

Cô gái trẻ một khi đã có thể khu sử pháp bảo. Xem ra phải là tu sĩ Kết đan kỳ không thể nghi ngờ được. Nhưng nàng làm sao có thể tiến vào cấm địa, mà pháp lực trên người vì sao cũng chỉ tới đỉnh điểm của Luyện khí kỳ, các nghi vấn này liên tiếp khuấy động trong đầu của Hàn Lập, thật không thể giải đáp được.

Cô gái còn chưa bảo thủ hạ từng bước hành động, thì phía dưới đầm lầy đã bắt đầu có động tĩnh. Lấy đầm lầy làm trung tâm, bùn đất ở khu vực phụ cận quay cuồng lên. Hơn nữa phạm vi càng lúc càng lớn, tốc độ quay cuồng càng ngày càng cao, dần dần hình thành một cái cột cao lớn, thanh thế xem ra hết sức kinh người.

Cô gái thấy vậy, trên mặt vẻ nghi hoặc chợt lóe lên, trong trí nhớ của nàng, Hắc lân mãng tựa hồ không có khí thế lớn như vậy!

Chẳng qua mắt thấy yêu thú sắp hiện hình, cô gái cũng không dám chần chờ, hai tay bắt Lan hoa pháp quyết, cùng tâm thần tương liên với Chu tước hoàn đang bắt đầu ở giữa không trung luân chuyển, một lát sau tốc độ chuyển động cao đến mức đã mơ hồ nhìn không rõ. Mấy trăm hỏa cầu bên trong, cũng đã biến thành một biển lửa hừng hực, đã nhập lại thành một thẻ.

"Đi".

Pháp quyết trên tay cô gái đột nhiên dừng lại, trong miệng quát.

Chỉ một thoáng, vòng tròn luân chuyển sinh sôi dừng lại, mà biển lửa bên trong trong giây lát biến thành một cột lửa rất lớn, khí thế hung hãn mà bắn ra, nhằm thẳng vào cái cột đang xuất hiện ở trên đầm lầy.

Nhưng khi hỏa trụ vừa tới gần, thì "Phụp" một tiếng, thì từ trong cái cột bùn đó xuất hiện một cái miệng lớn bắn ra một cột nước màu đen, nhanh chóng bắn thẳng vào cột lửa.

Nhất thời hai bên chạm nhau phát ra thanh âm "Bùng" "Bùng", cột nước lập tức biến thành sương mù, tất cả đều trở nên mơ hồ.

"Đây không phải là Hắc lân mãng!"

Cô gái vốn có chút nghi hoặc, sau khi thấy cột nước đen thui kia, lập tức sắc mặt đại biến nói.

Tựa hồ đáp lại lời của cô gái, trong màn sương mù phát ra một tiếng "Ngao", một đạo thanh âm quái dị cực kỳ bén nhọn vang lên tận trời. Ngay sau đó "Ùm" một cái, một luồng gió nóng chợt sinh ra, đem sương mù quét sạch đi, hiển lộ ra gương mặt thật của yêu thú.

Một con yêu vật hình rắn toàn thân đầy lân giáp màu xanh đen cực lớn, xuất hiện trước mắt mọi người.

Yêu thú nhìn như rắn mà không phải rắn này, thể tích cũng không quá lớn, chỉ cỡ ba bốn trượng, nhưng cả người được một tầng hắc vụ nhàn nhạt bao phủ, có vẻ cực kỳ yêu dị. Mà ngoại trừ bộ phận đầu đều giống như một con hắc mãng, thì toàn thân còn lại đầy những lân giáp màu đen lấp lánh tỏa sáng.

"Mặc Giao!"

Cô gái vừa thấy rõ yêu thú, lập tức thất thanh kêu lên, trên mặt toát ra thần sắc vừa lo vừa mừng.

Mà số đệ tử đứng ở phía sau, đã có chút hiểu không ra, đây không phải là "Hắc lân mãng" thôi sao, saolại thành "Mặc Giao" gì đó?

Cô gái cũng không giải thích rõ ràng với các đệ tử, bởi vì yêu thú đang lơ lửng cách mặt đất mấy trượng, đã tìm được thủ phạm đã quấy rầy không cho nó nghỉ ngơi, đôi mắt nhỏ xanh biếc ở hai bên đầu, hung quang chợt lóe, hé miệng ra, lại là một cột nước màu đen, đánh thẳng về phía đám người Yểm Nguyệt tông.

"Súc sinh! Muốn chết!"

Cô gái biết rõ Mặc Giao lợi hại, tuy nhiên yêu thú này nhìn như còn chưa phát triển, nhưng cũng không dám chậm trễ! Vội vàng chỉ tay lên Chu tước hoàn trên không trung, nhất thời vòng tròn hồng quang đại phóng, đột nhiên chợt lóe áng phía trước người của cô gái, sau đó liên tiếp hỏa cầu từ trong vòng bay ra, đem cột nước đen kia cản lại "Thu, tốc, câu, cấm, tỏa!"

Cô gái hai tay ôm tròn, thần sắc nghiêm túc trong miệng xuất ra ngũ tự ngôn quyết.

Chu tước hoàn to lớn, sau khi năm chữ này vừa ra khỏi miệng, ở giữa không trung cấp tốc chuyển động, sau đó phát ra âm thanh trầm trầm, liền biến mất trong không khí, làm cho Mặc Giao mới sơ khai linh trí chớp chớp đôi mắt nhỏ, vì thế mà ngẩn ra.

Nhưng một khắc sau, vòn tròn trực tiếp mang theo âm thanh ong ong, hiện thân tại đỉnh đầu của yêu thú. Thừa dịp yêu thú còn chưa kịp phản ứng, đã đột nhiên hạ xuống, cấp tốc biến nhỏ. Trong chớp mắt, Chu tước hoàn đã chụp lấy toàn bộ thân mình của Mặc Giao, sau đó hỏa quang rực lên, nhất thời đem thân hình của yêu thú bao vây ở trong lửa đỏ.

"Mau động thủ! Ta không giữ được Mặc Giao lâu đâu".

Tuy Chu tước hoàn đã giữ chặt được yêu thú, nhưng vẻ mặt của cô gái cũng không có thoải mái, ngược lại đầy vẻ lo lắng phân phó với những người ở sau.

Đệ tử Yểm Nguyệt tông ở phía sau, tuy không biết Hắc lân mãng trước mắt sao lại đột nhiên thành Mặc Giao như sư tổ nói, nhưng cũng không làm cho bọn họ chậm trễ thế công đã được phân phó.

"Đánh".

Dưới sự dẫn dắt của một vị nữ tử mặc áo dài trắng, mười mấy đạo cột sáng hồng lam lần lượt thay đổi, phát ra tiếng xé gió "xẹt xẹt" làm cho người ta sợ hãi, từ trên người các nam nữ đệ tử phát ra, không chút sai sot đánh thẳng vào thân thể đang không thể di động của yêu thú.

"Oành oành" tiếng nổ liên tiếp truyền đến, mấy cột sáng này vừa đến bên người yêu thú, liền bị đám sương màu đen nhàn nhạt trên người yêu thú sinh ra cản lại, phát ra những tiếng nổ kịch liệt.

"Duy trì công kích, mặc vân hộ thể của Mặc Giao chống đở không được lâu đâu!" Cô gái cau mày vội vàng ra lệnh. Đồng thời nàng tiếp tục thúc dục Hồng viêm thuật trên Chu tước hoàn, làm cho ngọn lửa bao vây yêu thú bùng nổ càng thêm mãnh liệt.

Dưới mệnh lệnh tiếp tục tấn công của cô gái, các đệ tử Yểm Nguyệt tông không ngừng đem các cột sáng hồng lam ở giữa không trung đánh vào người yêu thú. Tuy chưa kích phá được tầng hắc vụ kia, nhưng cũng đã làm cho yêu thú ngao ngao phát cuồng lên, nó không ngừng nhe răng cố gắng hoạt động phần đuôi còn cử động được, liều mạng muốn từ trong vòng mà thoát ra. Nhưng cũng không thể được, dưới sự toàn lực cấm chế của cô gái, cái vòng vẫn bất động giữa không trung giữ chặt lấy thân thể của nó.

Hàn Lập ở một bên thấy màn kinh tâm động phách này, đối với trường hợp sô lượng lứon người tu tiên cùng ta tay tấn công thế này, hắn cũng chưa bao giờ gặp qua, đặc biệt còn có pháp bảo xuất hiện, mà đối mặt lại là một yêu thú thực lực không kém, cái này càng làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

Chẳng qua Hàn Lập cũng đã hạ quyết tâm, mặc kệ là yêu thú đánh bại địch nhân, hay là người của Yểm Nguyệt tông đánh bại yêu thú, hắn cũng sẽ sau khi đại chiến kết thúc mới lặng lẽ rời đi, lúc này tuyệt không phải là thời điểm bại lộ hành tung!

"Ô…"

Trong lúc Hàn Lập đang miên man suy nghĩ, Mặc Giao đột nhiên rít lên một tiếng dài, thanh âm lớn lên mấy lần, đồng thời tràn ngập vẻ đau đớn.

Hàn Lập cả kinh, vội vàng định thần nhìn lại.

Chỉ thấy hắc vụ trên người yêu thú kia, đã tiêu tán không còn nữa, trên hắc lân giáp che kín cả thân hình đã xuất hiện một lỗ máu to bằng cái bát, hiển nhiên đã bị cột sáng hồng lam đánh cho bị thương. Điều này cũng làm cho yêu thú thống khổ mà giãy dụa càng thêm điên cuồng!

"Xem ra, người của Yểm Nguyệt tông cao hơn một bậc rồi!" Hàn Lập thấy vậy, không khỏi thầm nghĩ.

"Không xong, các ngươi cẩn thận! Ta giữ không được Mặc Giao rồi!"

Nhưng ngay lúc này, thanh âm của cô gái truyền đến, điều này làm cho Hàn Lập hơi ngẩn ra. Xem ra hươu chết vào tay ai vẫn còn khó nói!
