
Nói xong câu này, nữ tử tóc tím đánh một pháp quyết thúc giục ngọc bội trong tay, lập tức những sợi tơ máu kia như sống lại, uốn lượn du động mãi ở bên ngoài ngọc bội.

"Tốt lắm, Ngũ muội dùng bí thuật này xác định vị trí đầu ma thú kia thì chúng ta không sợ bị tập kích nữa. Thế này có thể đại chiếm tiên thủ rồi." Đại hán tóc vàng nghe vậy vui vẻ trả lời.

Tiếp đó hắn nghiêng người nhường cho vị "Ngũ muội" đi lên phía trước.

Đoàn người đi vài bước ở trong hang động là đã tiến vào thông đạo được hình thành do bị khai thác khoáng mạch.

Hai bên thông đạo lỗ chỗ từng hố nhỏ, Hỏa Vân Thạch xung quanh đây hiển nhiên đã bị khai thác cạn kiệt. Nhưng cho dù như thế nhiệt độ ở đây vẫn rất nóng, cao hơn vài lần so với lúc mới tiến vào lòng đất.

Nếu không phải mỏ này nằm sâu trong huyễn khiếu sa mạc đám người liên can đã thi triển độn thổ thuật trực tiếp tiềm nhập xuống dưới đất đuổi đầu ma thú kia đi.

Hiện giờ, bọn hắn cứ dọc theo thông đạo sẵn có mà đi.

Quặng mỏ khoáng mạch này nhiều ngóc ngách chằng chịt không khác gì một mạng nhện, cứ đi được một đoạn lại gặp các nhánh rẽ.

Những thông đạo nhánh này dài thì chừng vài dặm, ngắn thì vài chục trượng mà thôi, Hỏa Vân Thạch trong đó đã bị khai thác không còn, may ra ở một vài chỗ bí mật là còn lưu lại một chút xíu thôi.

Nhưng khi bọn hắn liên tiếp xuyên qua hơn mười cái thông đạo quặng mỏ đến một chỗ giao nhau của bốn năm cái thông đạo thì hai mắt Hàn Lập đột nhiên nhíu lại.

Trong mấy cái thông đạo này đều có nhiều điểm xích quang chớp động không ngừng, trên bốn vách tường đều cso những tinh thể đỏ đậm to cỡ nắm tay.

Nhưng chỗ Hàn Lập kỳ vọng không phải là những tài liệu trân quý này mà là nửa cái hài cốt không đầu đang tựa vách hang ở một lối vào thông đạo.

Đầu của hài cốt đầu không cánh mà bay, thân mình tuy rằng đầy đủ nhưng da thịt đã khô héo quắt queo, dường như huyết nhục đã biến đi đâu mất hiện giờ chỉ còn lại như một bao da bọc thân thể.

Nữ tử tóc tím cùng đại hán tóc vàng khi thấy hài cốt này đều đưa mắt liếc nhau một cái, trong mắt lộ ra một tia bất ngờ.

Nhưng ánh mắt nữ tử tóc tím sau khi nhìn kỹ vào một chỗ trên áo quần, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, đưa ngọc thủ thon thon hướng hài cốt xuất một trảo.

"Bộp" một tiếng, một mảnh nhỏ y phục bay lên, bị nữ tử cầm trong tay.

Ánh mắt Hàn Lập thoáng nhìn qua, hóa ra trên mẩu quần áo có một chữ "Bạch" màu bạc.

"Là đệ tử Bạch gia chúng ta, nhưng tại sao chỉ có một mình gã xấu số này ở đây ."

Hàng mi của nữ tử tóc tím vừa nhíu vừa nói.

Đại hán tóc vàng lại hừ lạnh một tiếng, cánh tay cũng phát một chiêu nhấc hài cốt lên.

"Đi" một tiếng sau một cái áo da màu xanh cũng thoáng chốc bay tới hạ xuống trước mặt đại hán nổ tung, trong hư không thoáng chốc hiện ra một đám cự phong đỏ như máu, mỗi một con đều lớn bằng một bàn tay, hai cánh vỗ không ngừng.

"Huyết La Phong! Ta nếu ta nhớ không lầm, này hình như là có tên tiểu tử Bạch Nham hay mang ma trùng này bên người" Đại hán tóc vàng vừa thấy huyết sắc ma phong, sắc mặt khó chịu hỏi lại một câu.

"Bẩm báo lão tổ, đây đúng là Huyết La Phong của Bạch Nham. Năm đó tôn nhi từng thấy tận mắt hắn dùng chúng nó làm đấu pháp mấy lần nên tuyệt không thể nhìn sai ." Một lão giả tóc trắng là một trong sáu gã đệ tử Bạch gia lập tức bước lên trả lời, thần sắc của hắn có vẻ bi thương dường như có giao tình không nhỏ với tên "Bạch nham" này.

"Nói như vậy, khối này tàn thi đúng là Bạch Nham. Nhưng hắn chính là một trong các đệ tử lưu thủ tại đây, hơn nữa là đệ tử tu vi cao nhất trong nhóm đó, tại sao lại chết thảm ở chỗ này !" Nữ tử tóc tím khẽ thở dài một hơi, nâng tay bắn ra một viên hỏa cầu đem hài cốt biến thành tro tàn sau mới chậm rãi hỏi.

Đối với sự thê thảm gớm ghiếc của thi thể, đám người này không cảm thấy quá mức giật mình.

Dù sao ở bên trong Ma giới, loại ma công trực tiếp hút tinh huyết người khác thật sự nhiều không đếm xuể nên cũng không có gì là kỳ quái .

"Tiếp tục đi về phía trước có lẽ còn có thể có thêm phát hiện."Đại hán tóc vàng nghĩ một chút rồi nói.

Những người khác không có ý kiến, đi dọc theo thông đạo có hài cốt vừa xong. Mọi người càng thêm cẩn thận vài phần nữa.

Đi vào thông đạo mấy trăm trượng nữa mọi người thấy liên tiếp năm sáu bộ hài cốt không đầu, đám đệ tử đều nhận ra đây chính là các đệ tử Bạch gia được phân công lưu thủ tại cứ điểm này.

Điều này làm cho dáng vẻ của đại hán tóc vàng không thể tĩnh lặng như nước nữa!

Lại đi thêm một đoạn đường, cước bộ đại hán bỗng nhiên chậm lại hướng nữ tử tóc tím hỏi một câu: "Ngũ muội. Còn cách đầu ma thú kia xa lắm không, cẩn thận không sẽ bị nó cảm ứng ra có người tại chỗ này."

"Đại ca yên tâm. Tại Huyễn khiếu sa mạc thần niệm sẽ chịu áp chế rất lớn, ở trong khoáng mạch Hoả Vân thạch sẽ còn bị nó làm nhiễu thần niệm không thể thả ra quá xa . Hơn nữa hiện tại còn cách con thú này năm sáu dặm, nó tuyệt đối không thể từ xa như thế mà phát hiện ta. Phải đi thêm đoạn nữa thì mới khó mà nói thế được." Nữ tử tóc tím cúi đầu thấp xuống xem xét ngọc bội trong tay nghiêm nghị trả lời.

"Nếu như vậy mấy vị đạo hữu bắt đầu làm phép ẩn nặc thân hình đi thôi." Đại hán tóc vàng cân nhắc một chút sau đó lên tiếng bắt chuyện với mọi người.

"Hiện tại mà bắt đầu làm phép sao, thế thì cần phải hao phí không ít pháp lực. Vẫn còn tốt hơn so với bị quái vật phát hiện" Loan Long Thiên Quân sờ sờ chiếc cằm to bè,than thở hai câu nhưng ngay sau đó liền há mồm phun ra một lệnh bài màu đen.

Lệnh bài đón gió nhoáng lên một cái hóa thành một đoàn sương mù màu đen bao phủ thân hình vào trong, sau đó vô luận là sương mù hay là thân hình giấu ở trong đó từ từ mơ hồ dần cuối cùng biến mất không thấy hư ảnh.

Hàn Lập nhìn thấy thế khẽ cười, một tay bấm quyết niệm thần chú, bên ngoài thân thể có một luồng sáng màu đen quấn quanh, mờ dần rồi biến mất.

Hàn Kỳ Tử phất nhẹ tay áo một cái, một phiến tienh quang hiện ra, cả người trở nên trong suốt, biến thành một pho tượng băng trong suốt.

Đám người Bạch Vân Hinh đều tự xuất ra một phiên kỳ mặt màu bạc, đồng thời vứt lên không trung. Trên không trung tạo thành một quang trận màu bạc, ngay khi sau khi phủ xuống, sáu người nhất thời không thấy bóng dáng.

Thấy những người khác đều làm phép xong, Đại hán tóc vàng và nữ tử tóc tím thì một người tự dưng bốc lên hắc khí, một người tung khăn thổ cẩm, cả hai đều loé lên một cái rồi biến mất.

Đoàn người lại đi thẳng về phía trước.

Thông đạo quặng mỏ dài quá cả sức tưởng tượng của cả nhóm, đi một hồi lâu vậy mà vẫn chưa hết.

Cũng may thời gian sau một bữa cơm thông đạo đang thẳng tắp bỗng nhiên trở nên uốn lượn khúc khuỷu. Bốn phía thạch bích thô ráp đen sì lại thông với một vết nứt thiên nhiên ngầm xuống phía dưới lòng đất.

Lúc này, bốn phía cũng bắt đầu xuất hiện các khe vết nứt lớn nhỏ khác nhau, có khe nứt chỉ hơn một thước, có vết nứt lại rộng chừng mấy trượng thỉnh thoảng thổi ra luồng nhiệt cực nóng có mùi cháy khẹt kèm mùi lưu huỳnh.

Sau nửa canh giờ, mọi người bay ra khỏi một vết. Trước mắt mọi người là một hồ dung nham lớn ở dưới chân.

Hồ này rộng chừng ngàn mẫu, mặt hồ thỉnh thoảng toát ra bọt khí của dung nham.

Xung quanh hồ đều là các tảng nham thạch cháy đen, nhưng thỉnh thoảng ở trên các tảng đá lại được khảm các khối tinh thể màu mận chín dài đến vài thước, chúng được dung nham chiếu sáng chợt ám chợt minh chớp động quỷ dị những tia hồng quang.

Hàn Lập gặp tình hình này, hai mắt không khỏi nhíu lại.

Tinh thể màu mận chín này chính là nhiệt bị nén đến cực hạn mà ra, khối tinh thể này không nhỏ là một loại cực phẩm Hoả Vân thạch cực kỳ hiếm thấy.

Mà hắn chỉ đảo qua sơ sơ, liền phát hiện số lượng tinh thể này chừng mấy vạn viên nếu được đổi thành ma thạch hay là linh thạch đều là một con số cực kỳ khổng lồ, đủ để cho ma tôn bình thường vui sướng điên cuồng.

Chẳng thể trách Bạch gia tình nguyện bỏ ra cái giá thật lớn cũng không nguyện buông tha cho chỗ này.

Nhưng làm cho thần sắc Hàn Lập biểu hiện không yên tâm là do tuy cái hồ trong động ngầm này rất lớn cấu tạo vừa xem qua là rõ ngay nhưng nhìn đi nhìn lại thì vẫn không thấy bóng dáng con ma thú nào.

Đại hán tóc vàng tỉ mỉ nhìn một lần, lập tức môi khẽ nhúc nhích truyền âm cho nữ tử tóc tím .

"Ngũ muội, ngươi không xác định nhầm chỗ đấy chứ. Con ma thú thực sự ở nơi này sao?"

"Không sai đâu. Tinh huyết của nó chỉ đúng là nơi đây ." Nữ tử tóc tím nâng ngọc bội, trả lời không chút do dự.

"Nếu như vậy, ma thú tám chín phần mười là ẩn thân ở dưới mặt dung nham nóng bỏng kia, xem ra nó chưa phát hiện ra chúng ta. Vân Hinh, các ngươi lập tức bố trí pháp trận. Hàn huynh, Loan long, Hàn đạo hữu, phiền các ngươi chuẩn bị luôn đi."

Ánh mắt đại hán tóc vàng chợt lóe nhìn sâu vào lớp dung nham, ngưng trọng dặn dò người khác.

Sáu gã đệ tử Bạch gia đáp ứng một tiếng lập tức tản ra bốn phía rồi lấy ra trùng trùng điệp điệp trận kỳ trận bàn, bắt đầu bố trí một cái trận pháp nhìn như to lớn bất phàm.

Loan long Thiên Quân và Hàn Kỳ Tử không nói hai lời đều hạ xưống dung nham phía dưới. Khi còn cách dung nham vài chục trượng thì thân hình không nhúc nhích trôi nổi ở trên không trung.

Lúc này, hai người tuy rằng vẫn đang dùng bí thuật ẩn nấp thân hình, nhưng đều cẩn thận lấy ra ma khí hộ thân.

Loan long thiên quân há mồm, lại phun ra một viên bát màu lam rực rỡ, toàn thân tản ra hàn quang màu xanh nước biển.

Hai tay áo Hàn Kỳ Tử vung lên, mười hai phiên kỳ trong suốt lóng lánh từ giữa phi ra, sau khi bị pháp quyết thúc giục, hóa thành mười hai đoàn hàn quang quay chung quanh thân hình bay múa liên tục.

Hàn Lập nhẹ nhàng dẫm một chân xuống không trung, nhất thời dưới chân ngũ sắc quang diễm bay vọt huyễn hóa thành một đóa liên hoa ngũ sắc, nâng thân hình lên rồi từ từ phiêu phiêu bay lượn xuống bên dưới.

Mặt ngoài liên hoa ngũ sắc diễm lệ dị thường, ngũ sắc quang hà chớp động, hàn khí nhè nhẹ từ trung tâm phát ra chính là do ngũ sắc cực diễm biến ảo mà thành.
