
Note: * Xích diễm: Lửa đỏ **Thất linh bát lạc: Tản mát, thất lạc ***Huyết Sắc Tiểu Cổ: Cái trống nhỏ màu đỏ như máu Hoa tuyết nhìn tưởng chừng nhỏ bé, nhưng khi tiếp xúc cùng hỏa cầu màu đỏ xậm liền kêu "tư tư" một tiếng rồi cùng nhau hồi phi yên diệt trong nháy mắt. Một cỗ khí kỳ hàn lan tỏa tràn ngập trên không hồ dung nham, liền đem hơi nóng ban đâu xua tan không còn một chút.

Đúng vào lúc này ánh mắt Hàn Lập chợt lóe, mười ngón tay hướng về phía ma thú bắn ra.

"Xuy xuy" tràng tiếng xé gió vang lên, mười đạo thanh quang kiếm khí léo lên nhằm thẳng hướng ma thú bay đến.

Mà cùng lúc, Hàn Kỳ Tử hừ lạnh, hào quang quanh người trở nên rực rỡ, một cái đại thủ trắng noãn nhô ra kèm theo là một khối băng sơn trong suốt, khối băng lớn dần, một hồi sau đã to hơn mười trượng. Dưới sự thúc dục của ma công, khối băng liền nhắm đến ma thú mà hạ xuống.

Trong thời gian một cái nháy mắt, đám ba người Hàn Lập đều hướng đến ma thú mà công kích.

Bất quá, vào thời điểm này cả ba người ra tay so với lúc trước hoàn toàn bất đồng, tất cả đều toàn lực sử dụng chân chính thần thông.

Ma thú ở trong lục diễm tựa hồ cảm giác không ổn, trong miệng liền gầm nhẹ một tiếng. Trên người ma thú lục diễm cuồng trướng, nhắm phía không trung mà đánh tới, còn thân thể nương theo đó dần chìm xuống hồ dung nhạm tựa như muốn nhân thời cơ này mà bỏ trốn.

Nhưng ngay lập tức, sáu người ẩn thân trong ma khí của Bạch Vân Hinh liền bấm quyết kích động trận pháp.

Nhất thời ma khí nhộn nhạo chen nhau mà phát ra, kèm theo là vô số phong nhận trắng như tuyết từ tam phương tứ hướng bắn tới. Ở trên mặt hồ dung nham hình thành lên một tầng lưới bằng phong nhận gió mưa không lọt, liền đem ma thú vây chặt lấy.

Mỗi đao ảnh đều lạnh buốt hàn quang, lại phát ra tiếng rit thê lương bộ dáng như sắc bén vô cùng.

Ngay cả ma thú kia thân thể có cứng rắn đến đâu cũng không dám tùy tiền chạy lọan vào, lúc này đành thành thật đứng lại giữa không trung.

Hoa tuyết, băng sơn, kiếm quang của ba người liên thủ liền đem cỗ lục diễm đánh cho tơi bời, rồi ngân lên một tiếng rồng ngâm lao về đầu ma thú.

Ma thú này quả không hổ danh là ma tôn hậu kỳ, dù đang trong hoàn cảnh nguy hiểm những cũng không hề hoảng loạn, ngược lại như bị kích thích làm cho hung tính trỗi dậy. Lúc này nó hé mồn to ra, đem toàn bộ lục hỏa bao phủ quanh thân một ngụm mà hút vào để lộ ra thân hình bản thể.

Đúng là một con thú đầu lộc, mình trâu, chân sư tử hình dáng vô cùng dữ tợn.

Sau khi đem toàn bộ lục diễm đang bao phủ quanh thân hút vào, ma thú ngẩng đầu lên gầm một tiếng quái minh, rồi phun ra một miếng thạch chuyên mà xanh lục. Miếng thạch chuyên đón gió cuồng trướng thành một tường đá lớn mênh mông, bên ngoài có lục diễm bao bọc, đem toàn bộ thân thể bên dưới che kín không thấy bóng dáng.

Hoa tuyết, kiếm quang, băng sơn cùng nhau đánh lên tường đá.

Hàn Lập hai mắt nhíu lại tỏ vẻ kinh ngạc.

Hắn vừa rồi bắn ra mười đạo kiếm khí nhìn không mấy bắt mắt nhưng thực ra độ sắc bén của chúng thật không thua gì so với bản thể của Thanh Trúc Phong Vân Kiếm. Bình thường nếu gặp phải pháp bảo đẳng cấp hơi thấp là có thể đem chém thành hai đoạn. Tuy không nghĩ sẽ đem mười đạo kiếm quang này đả thương được ma thú, nhưng lại bị bức tường phía trước ngăn cản dễ dàng thì quả thật ngoài ý muốn Lúc này nữ tử tóc tím nét mặt tràn đầy hắc khí, trong miệng khẽ phát ra một tiếng thanh minh, nhất thời trường kích trong tay hướng xuống hung hăng mà đánh tới.

Một tiếng nổ chói tai phát ra!

Trường kích màu đen nhoáng lên biến lớn hơn mấy chục lần hóa thành một dải hắc sắc cầu vồng, rồi kéo dài ra mấy chục trượng hung hăng quấn lấy tường đá.

Trong nháy mắt công phu, cảnh tượng như trời long đất lở.

Toàn bộ không gian giống như trao đảo, tiếp theo một vầng thái dương màu đen ngạo nghễ hiện ra. Tường đá nhìn như không thể phá vỡ vậy mà vang lên một tiếng thanh thúy nứt ra vô số khe hẹp, có vẻ như sẽ vỡ vụn trong chốc lát.

Nữ tử tóc tím nhìn cảnh này trong lòng không khỏi vui mừng, nhưng phía bên kia ma thú lại há miệng phun ra một cỗ ma diễm màu xanh lục bay đến nhập vào tường đá.

Lục diễm trên trên bức tường đại trướng, ngay lập tức trên bề mặt nguyên bản là vô số khe nứt nhanh như chớp liền lại như ban đầu, tường đá trở về trạng thái cũ mảy may không thể phá vỡ.

Nữ tử tóc tím khuân mặt trở lên trầm xuống lại đem ma công thúc giục, trường kích bên ngoài tường đá trở lại nguyên dạng rồi nhoáng một cái huyễn hóa thành vô số kích ảnh to lớn, tất cả đều lao đến bức tường công kích như phong ba bão táp.

Nam tử tóc vàng ở bên cạnh nhìn hết cảnh này, pháp quyết trong tay liền biến đổi, cổ kính trên không trung phát ra một tiếng lôi minh hóa thành hơn trăm đạo tàn ảnh, sau lại phu ra hơn trăm tia lôi điện màu đen rồi hợp lại với nhau huyễn hóa thành một cự kiếm lập lòe hắc sắc quang điện. Cự kiếm lớn chừng hơn hai mươi trượng, hướng thẳng phía dưới trảm xuống.

Từng đạo hồ quang màu đen như vô số hắc sắc phi xà ồ ạt từ hư không hiện ra rồi bổ xuống phía trên tường đá, liền đem lục diễm đánh tan đi phân nửa.

Hàn Kỳ Tử cũng hướng xuống băng sơn bên dưới điểm một cái, băng sơn lập tức nhoáng lên rồi biến mất không thấy tung tích.

Cùng lúc không gian sau lưng ma thú dao động, một khối băng sơn như không báo trước từ trong hư không hiện ra, một cỗ hàn quang cuồn cuộn lao thẳng đến lưng ma thú mà đập xuống.

Khối băng sơn chưa tới mà một cỗ lực lượng vô hình kèm theo hàn quang trong suốt đã một đòn đánh tới.

Ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc, ma thú đột nhiên nâng chân hướng về trước vỗ ra một trảo.

Một màn quỷ dị xuất hiện!

Móng vuốt của ma thú nhập vào hư không phía trước mặt tiêu biến không thấy bóng dáng, mà ngay lúc đó, phía sau lưng ma thú một cái lục diễm cự trảo quỷ dị hiện ra nhanh như chớp đập vào khối băng sơn trong suốt kia.

Một âm thanh muộn hưởng vang lên, khối băng sơn trong suốt cùng với lục diễm cự trảo vừa chạm vào nhau liền bạo liệt mà khai. Băng sơn chấn động một cái rồi bay ra.

Mà cự trảo cũng nhoáng lên một cái rồi không thấy bóng dáng.

Hàn Kỳ Tử khuân mặt trầm xuống hai mắt chợt lóe hàn quang, một tay hướng về hư không điểm một cái, nhất thời khối băng sơn dừng lại, sau đó không một chút do dự hướng về ma thú lại lần nữa gào thét bay tới.

Cùng lúc đó, Loan Long Thiên Quân thao túng Huyết Sắc Tiểu Cổ (***) phát ra trầm thấp âm thanh, từ không trung vô số bông tuyết đỏ như máu rơi xuống, sau đó lại biến ảo thành vô số băng trùy hường về ma thú một hơi lao đến.

Đám huyết sắc băng trùy đánh lên tường đá bạo liệt ra vô số huyết quang, cùng tản mát một mùi tanh tưởi hôi thối.

Một khắc sau, trên bề mặt tường đá hiện ra vô số lỗ lỡn bé không đồng nhất, dường như đám huyết trì đều mang kịch độc.

Tường đá kia dù có thần diêu vô cùng nhưng phải đối chọi với nhiều công kích như vậy dần hiện ra vẻ khó có thể cầm cự được thêm.

Lộc thủ ma thú dù có phun bao nhiêu lục diễm nhưng vân không thể làm cho tường đá kịp thời hồi phục. Ma thú lập tức rống lên một tiếng trầm thấp, bên ngoài thân thể có vô số ma văn hiện ra, nhanh chóng bao quanh thân thể lưu chuyển không ngừng.

Bức tường đá nguyên bản đang ở trên không trung cũng hiên ra loại lục sắc ma văn giống y hệt, rồi đột nhiên rơi xuống, nhưng lại bao lấy trên người ma thú hiện ra khối thạch cầu thật lớn.

Lúc này đám lôi điện, trường kích, huyết trùy đang vây công thạch cầu liền công kích điên loạn không thôi.

Hàn Lập phóng xuất kiếm quang, huyễn hóa thành hơn trăm thanh sắc phi kiếm sắc bén, liền đem khối thạch cầu công kích cuồng loạn một hồi nhưng chỉ có thể để lại vô số lỗ nhỏ chứ không cách nào chân chính xuyên qua.

Bất quá, thạch cầu chịu nhiều công kích lớn như vậy tự nhiên không thể nào kiên trì được lâu, tầng lục diễm bao phủ bên ngoài dần ảm đạm biến mất đồng thời vô số đá vụn từ trên thạch cầu rơi xuống.

Trông thấy cảnh này vô luận là đại hán hay nữ tử trên mặt không khỏi biểu lộ tia vui mừng, pháp quyết trong tay lại phát ra, đem thạch cầu công kích càng thêm mãnh liệt.

Không chỉ như thế, sáu gã Bạch gia đệ tử đang thao túng phong nhận phong tỏa mặt hồ, bỗng hưỡng phía bên trên kích động trận pháp hóa thành vô số đạo lợi nhận gia nhập công kích bạch cầu.

Sau thời gian vài nhịp hô hấp, bề ngoài thạch cầu liền mỏng đi một lớp thật dày, tựa như sẽ vỡ bất cứ lúc nào.

Hàn Lập nhướng mày, trong lòng thực không tin có thể dễ dàng như thế bắt được con thú này.

Con thú tuy bị bọn hắn nhất thời vây khốn nhưng cũng là Hợp Thể Hậu Kỳ ma thú, hơn nữa là ma thú lên so với cùng giai tu sỹ còn cường đại hơn mấy phần.

Hàn Lập tâm niệm vừa động, trong thạch cầu lộc thủ ma thú liền truyền ra một tiếng kêu kỳ lạ, mặt hồ dung nham phía dưới nguyên bản đang yên tĩnh bông nhiên ánh lửa đại phóng. Một cỗ xích diễm (*) dung nham như thủy triều phóng lên cao, ngưng tụ thành một đoàn dung nham hỏa cầu, đem thạch cầu bao bọc bên trong gió mưa không lọt.

Sau đó hỏa cầu hồng quang đại phóng, bề ngoài hiện ra vô số lục sắc phù văn, chợt mơ hồ một chút rồi biến ảo thành một cự nhân cao lớn hơn mười trượng bằng dung nham.

Toàn thân cự nhân sích diễm cuồn cuộn bốc cháy, cặp mắt chớp động không thôi, hai tay hướng bầu trời khẽ chỉ một cái nhất thời phát ra một tiếng "ầm" vang. Tầng tầng sóng lửa từ thân thể hướng bốn phía ảo ạt phóng ra.

Xích diễm trong cơ thể dung nham cự nhân tường chừng như vô tận, một thoáng nháy mắt liền đem không gian biến thành một biển trời ngập lửa.

Tiếp theo đó cự nhân lại há to miệng phun ra một phiến hỏa diễm màu lục dung nhập vào biển lửa màu xích diễm, sau đó huyễn hóa thành hơn mười đầu lục mãng hỏa xà dài hơn mười trượng lao thẳng đên đám đại hán ma tôn.

Hàn lập cảm thấy trước mặt hồng quang chợt lóe lên, cả người như chìm cào trong biên lửa, trong lòng không khỏi cả kinh một phen.

Một cỗ chí nhiệt ma khi bao phủ quanh thân không ngừng xoay chuyển làm cho cơ thể trở lên đình trệ, như có một có sức mạnh kỳ dị ẩn dấu trong biển lựa trói buộc thân thể vào một chỗ.

Mà nguyên bản đám thanh sắc kiếm quang đang được thao túng lại bị biên lửa bao lấy, trở lên chậm chạp từng chút một.

Không riêng gì hắn mà đám ma tôn khác công kích trong biển lựa đồng dạng thất linh bát lạc (**), uy lực mười thành chẳng còn lấy một không thể tạo ra uy hiếp gì đối với ma thú.

Hàn Lập thần sắc không đổi, mấy ngón tay thoáng trùng xuống đem hơn mười đạo kiếm quang cùng pháp lực trên đó tản ra.

"Bang bang", âm thanh bạo liệt liên tiếp vang lên.

Đám kiếm quang bạo liệt liên tiếp trong biển lửa hóa thành một đoàn thanh quang đem phụ cận xích diễm đẩy lui ra, nhưng ngay lập tức càng nhiều xích diễm từ tứ phía lại tụ tập về bao phủ chặt chẽ.

Hàn Lập khuân mặt lạnh băng khẽ thay đổi pháp quyết, lập tức ngũ sắc hàn diễm đem thân mình bao phủ vào rồi cuồng trước lên ngạnh đẩy xích diễm ra, nhân đó thân hình liền thoát khốn lao ra.

Mà đúng lúc này trong hồ dung nham nháy mắt truyền đến một âm thanh thét lên cực kỳ thảm thiết, nhưng ngay sau đó lại lập tức lại ngấm.

Đôi lời của dịch giả: Chào các đạo hữu yêu thích Truyện, McLaren là một dịch giả tự do, trong chương dịch có điều gì không tốt xin các vị huynh đệ tỷ muội thông cảm cho một hai.

Hiện nay nhóm dịch Thanh Vân Môn của McLaren đang cố gắng đẩy nhanh tiến độ dịch cho kịp với tác giả, kèm theo đó là chất lượng mỗi bản dịch sẽ được chau chuốt tốt thêm nhằm phục vụ đến quý huynh đệ tỷ muội sao cho tốt nhất. Mong quý vị huynh đệ tỷ muội ủng hộ cho một hai. Để đọc bản dịch chất lượng cao Truyện sớm nhất, xin mời các quý vị đến với bachngocsach, hiện tại tất cả đều hoàn toàn miễn phí. Mọi chi tiết, thảo luận, thắc mắc xin gửi về nhóm dịch Thanh Vân Môn tại bachngocsach. Sự ủng hộ của quý vị là động lực lớn lao để chúng tôi tiếp tục biên dịch. Xin cám ơn!
