
Cô gái nói vậy, hiển nhiên làm cho các đệ tử Yểm Nguyệt tông rùng mình, dựa theo kinh nghiệm hai ngày trước, đỉnh cấp yêu thú chỉ cần bị vị sư tổ này vây khốn, không thể nào nhất thời mà thoát khỏi cấm chế của pháp bảo, lần này yêu thú sao lại thoát ra nhanh đến như vậy?

Bọn họ tuy trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng cũng không dám bỏ qua lời cảnh cáo của cô gái, lập tức mười hai phần cẩn thận quan sát, đương nhiên cột sáng hồng lam trong tay công kích càng hung hiểm hơn, trong nháy mắt đã khiến cho trên thân hình Mặc Giao có thêm mười mấy lỗ thủng nữa, máu chảy đỏ cả một vùng đầm lầy bên dưới.

Đương nhiên điều này cũng càng chọc giận thêm Mặc Giao này, nó mở miệng ra, thê lương rít lên liên miên không dứt, chấn cả một vùng ông ông cả lên.

"Rẹt", một tiếng xé rách quái dị vang lên trong không trung! Khi mọi người thần trí thanh tỉnh lại, định thần nhìn lại thì tất cả đều sắc mặt biến đổi.

Pháp bảo viên hoàn vẫn ở giữa không trung không nhúc nhích, nhưng yêu thú Mặc Giao ở bên trong đã biến mất, chỉ còn để lại một bộ da, ở trong viên hoàn rung động không ngừng, yêu thú đã lột da đào thoát!

Không chỉ riêng các đệ tử Yểm Nguyệt tông kinh ngạc, mà ngay cả cô gái trẻ gặp một màn này, trong lòng cũng vạn phần kinh ngạc!

Nàng vừa hô to các môn hạ đệ tử cẩn thận, cũng không phải là vì dự đoán được hành động lột da chạy trốn này.

Mà là vì lực lượng vùng vẫy của Mặc Giao quá lớn, pháp lực của nàng thật sự không đủ để tiếp tục duy trì vây khốn nó. Yêu thú này theo sự yếu dần đi của cấm chế Chu tước, cũng phải biết mới đúng, tại sao lại làm cái hành động đại thương nguyên khí này? Chẳng lẽ là…!

Cô gái trong lòng vừa động, nghĩ tới một nguyên nhân đáng sợ, sắc mặt chợt trắng nhợt ra, vội vàng tìm kiếm Mặc Giao ở chung quanh, để ấn chứng suy đoán của mình!

"Ở nơi này!"

Một gã đệ tử tinh mắt của Yểm Nguyệt tông, phát hiện đầu tiên yêu thú đang bò sát dưới đất di chuyển không ngừng, lúc này nó đã biến đổi, hình thái cũng lớn hơn trước nhiều.

Thân hình đen đúa trở nên trắng như tuyết không có vảy, thân dài ba bốn trượng đã thành năm sáu trượng, những nơi bị thương chỉ còn để lại những vết sẹo nhàn nhạt làm cho người ta cơ hồ nhìn không ra. Làm cho người ta giật mình chính là, trên cái đầu hình tam giác đã mọc lên một cái sừng màu đen, trên đó ẩn hiện ánh sáng, thân mình cũng xuất hiện thêm một đôi móng vuốt màu trắng, sắc bén vô cùng. Yêu thú này đã hóa xà thành giao, hình thái giống giao long trong truyền thuyết như đúc.

Người của Yểm Nguyệt tông thấy hình thái của Mặc Giao lúc này. Tự nhiên vạn phần thay đổi. Nhưng còn chưa đợi bọn họ có hành động, thì cô gái đang đứng ở phía trước thần sắc chuyển xanh hạ một mệnh lệnh làm cho mọi người ngạc nhiên.

"Tất cả mọi người lập tức lui ra ngoài, Mặc Giao đã tiến hóa thành bậc hai! Thực lực đã có thể so với tu sĩ Trúc cơ bậc trung, chúng ta tuyệt không phải là đối thủ của nó, lập tức thoát khỏi nơi đây, ta có thể cầm chân nó một khoảng thời gian ngắn".

Sau khi cô gái trịnh trọng nói xong, lập tức vung tay lên, đưa Chu tước hoàn kia bay về trước người, xuất ra một bức tường phòng ngự.

Các nam nữ đệ tử phía sau vừa nghe vậy, có chút chần chờ, tuy nói cái gọi là Mặc Giao kia lột một lớp da, hình thái thay đổi lớn, nhưng bọn họ vừa mới đánh nó trọng thương, thật sự khó có thể tin rằng yêu thú này chỉ trong nháy mắt, thực lực đã có thể biển đổi đến như vậy.

Nhưng chỉ trong một khoảnh khắc do dự, cũng đủ để cho một số người hối hận cả đời! Bởi vì Mặc Giao màu trắng kia, đột nhiên thân mình vừa động, đã tựa như tia chớp vọt tới trên khoảng không của mấy người Yểm Nguyệt tông. Sau đó mở cái miệng lớn ra, một chất lỏng màu tím cuồn cuộn phun ra không dứt.

"Mau trốn đi. Không thể tiếp!"

Cô gái vội vàng hô lớn, mặt lộ vẻ lo âu, đồng thời Chu tước hoàn lập tức biến lớn lên mấy lần, bay lên đỡ lấy luồng chất lỏng màu tím kia.

Các đệ tử có chút thông minh nghe vậy, hoặc là vội vàng chạy trở lại thông đạo đá, hoặc lập tức trốn vào trong phạm vi che chở của pháp bảo viên hoàn, còn lại năm sáu đệ tử ỷ lại có pháp khí cường đại, chẳng những không trốn mà ngược lại còn thả ra một số kiện pháp khí ánh sáng lập lòe, bảo vệ đỉnh đầu của mình, xem ra muốn đón đở!

"Ngu xuẩn!"

Cô gái thấy có đệ tử không nghe lời mình nói, trên mặt thanh quang chợt lóe, lộ ra vẻ tức giận. Nhưng pháp lực của nàng có hạn, cũng không thể đem pháp bảo che trong phạm vi lớn hơn, chỉ có thể tùy ý để bọn họ tự sinh tự diệt!

Quả nhiên sau đó phát sinh một màn chứng thực lời nói của cô gái không phải là giả. Luồng nước màu tím không được pháp bảo viên hoàn che chở, khí thế hung hãn phun tới đỉnh đầu mấy tên đệ tử kia, mà mấy món pháp khí cũng không phải vật phàm kia, ánh sáng chợt lập lòe mấy cái, liền bốc ra mấy cổ khói xanh, biến mất trong luồng nước màu tím, bị hòa tan không còn chút gì.

Mà mấy tên đệ tử Yểm Nguyệt tông kia, chỉ kịp la lên một tiếng thì đã bị luồng nước tím đó ập xuống mà biến mất vô ảnh vô tung khỏi thế gian, nới mà bọn họ đứng chỉ còn lại một cái số sâu mấy trượng, làm cho các đệ tử Yểm Nguyệt tông còn sống, sắc mặt tái nhợt hẳn đi.

Lúc này, yêu thú Mặc Giao thấy tiêu diệt được mấy tên đệ tử kia, sự bạo ngược cũng giảm bớt, rốt cục đã ngậm miệng đình chỉ phun ra, dùng ánh mắt lạnh như băng chăm chú nhìn cô gái. Nó tựa hồ rất rõ ràng, vị sư tổ Yểm Nguyệt tông này mới là kình địch của mình.

"Các ngươi còn ở đó làm gì? Còn không chạy nhanh ra ngoài đi! Súc sinh này cương hóa xà thành giao, đan dịch cũng không nhiều lắm, sẽ không dễ dàng phun ra nữa đâu!" Cô gái không để ý tới Mặc Giao đang như hổ rình mồi, ngược lại khuôn mặt lạnh lẽo lên tiếng phân phó.

Sau đó, lại hận hận lẩm bẩm: "Chỉ là con rắn nhỏ vừa mới tiến nhập vào cấp hai, dám khoa trương ở trước mặt ta, nếu mà ta khôi phục pháp lực nguyên có, thì đã sớm đem ngươi bắt về giữ động phủ rồi!"

Không làm cho cô gái thấy thêm không cam lòng, các đệ tử khác của Yểm Nguyệt tông sau khi thấy thảm trạng của mấy người kia, dám chần chờ nữa, lập tức gọi nhau ngoan ngoãn chạy vào thông đạo, sau đó chạy như điên ra ngoài.

Không lâu sau, phía sau lại truyền đến tiếng gầm rít của yêu thú, tiếng hô của cô gái cùng với tiếng đánh nhau nổ vang trời. Các đệ tử sau khi đã leo lên khỏi địa đạo, đứng ở một bên lo lắng đề phòng không thôi.

Sư tổ bọn họ đã nói rất rõ ràng, chỉ có thể giữ chân được một lát, nếu chậm trễ mà bị truy đuổi, chất lỏng màu tím cực kỳ đáng sợ kia mà phun tới, trong thông đạo một chỗ né tránh cũng không có, chẳng phải là sẽ gặp tai họa sao!

Cô gái lúc này, đang đổ mồ hôi đầm đìa bay qua bay lại trong không trung, không ngừng du đấu với Mặc Giao. Kiện pháp bảo Chu tước hoàn kia được nàng sử dụng đến xuất thần nhập hóa, khiêu khích yêu thú không ngừng rống giận, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, cũng không làm gì được thân pháp cực kỳ nhanh nhẹn của cô gái.

Cô gái hiển nhiên đã xuất toàn lực, một tay điều khiển Chu tước hoàn, trên tay kia đang cầm một viên hỏa linh thạch màu đỏ, đang không ngừng hấp nạp linh khí, ý đồ khôi phục pháp lực của mình .

Một lát sau, cô gái thấy thời gian cũng đã không sai biệt, đem hỏa linh thạch thu lại, lấy ra một phù lục kim quang lập lòe.

Nàng cũn không nói gì, thừa dịp sự chú ý của Mặc Giao đều bị Chu tước hoàn hấp dẫn, vung tay lên, phù lục kia liền biến thành một đạo kim quang. Hướng tới yêu thú mà vọt tới. Khi đến trước người, kim quang đột nhiên phân ra thành vô số sợi tơ vàng. Trong chốc lát đã quấn chặt lấy yêu thú, rốt cuộc không thể nhúc nhích chút nào, yêu thú tức giận lại một trận điên cuồng gầm lên.

Cô gái thấy vậy, trong mắt ý cười chợt lóe lên, tiếp theo quyến luyến đưa mắt nhìn cái hộp vàng đang lo lửng ở trên bạch ngọc, rồi mới cắn răng một cái phi thân hướng tới thông đạo mà rời đi. Nàng rất rõ ràng. Kim ti phù trung cấp bậc trung giữ yêu thú không được bao lâu, tốt nhất là sớm rời khỏi nơi đây, cho nên bảo vật kia, để sau này hãy tính!

Cô gái hạ xuống, đang muốn bước chân vào thông đạo đá, thì ở trong thông đạo lại truyền đến tiếng sấm động đinh tai nhức óc, thanh âm này càng lúc càng gần, càng lúc càng lớn, làm cho cô gái có chút ngạc nhiên, nhấc chân lên nhất thời không dám bước trên thông đạo.

Một cổ thần quang màu xanh đẹp mắt, đột nhiên xuất hiện bên trong thông đạo.

Một cơn chấn động mãnh liệt như sóng triều từ trong thông đạo truyền tới, hai bên thông đạo đá như sống lại, liều mạng ép lại với nhau, trong chớp mắt đã khiến cho thông đạo đá rộng mấy trượng, đã hợp lại một khe hở cũng không có. Mà cô gái thấy vậy, giống như là thấy quỷ hoảng hốt gấp rút lui về phía sau mấy bước, thất thanh kêu lên: "Tiểu ngũ hành tu di cấm pháp!"

Sau đó nàng sắc mặt tái nhợt, nhìn thông đạo biến mất mà ngây dại, vẻ mặt tự tin vẫn bảo trì cho đến bây giờ, trong khoảnh khắc đã biến mất vô ảnh vô tung.

Lúc này, ở không trung phía sau cô gái, kim ti trên người Mặc Giao đã bắt đầu đứt ra, yêu thú trong nháy mắt đã phá cấm mà ra. Sau khi cô gái phục hồi lại tinh thần quay đầu lại xem, thì trong lòng chợt trầm xuống, giống như rơi vào vực sâu không đáy.

Tại đại sảnh thạch điện bên ngoài thông đạo, mười mấy đệ tử Yểm Nguyệt tông, tất cả đều giương mắt nhìn chằm chằm vào một nữ tử áo trắng, nữ tử này chính là kẻ điêu ngoa tự xưng là Yểm Nguyệt song kiều, chẳng qua lúc này nàng ta sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt không biết phải làm sao!

"Triệu sư muội, ngươi vừa rồi rốt cuộc làm chuyện gì vậy? Sao lại vừa đem phù lục kỳ quái kia ném về phía sau, thông đạo đã biến mất. Chẳng lẻ muốn mưu hại Nam Cung sư tổ sao chứ?" Mấy nam nữ đệ tử Yểm Nguyệt tông, mặt mang vẻ kinh hoảng lớn tiếng truy vấn.

Đây cũng không phải là chuyện đùa! Nếu vị tổ sư này thực bởi vậy rốt cuộc không ra được, cả bọn sẽ rất thảm! Sau khi quay về, nhẹ thì tu vi toàn phế, trục xuất sư môn, nặng thì tính mạng khó bảo toàn, còn phải chịu khổ sở. Tổn thất một tu sĩ Kết đan kỳ, đối với một môn phái có ý nghĩa gì, mọi người đều rất rõ ràng, bởi vậy mới khẩn trương như vậy.

"Ta đâu có làm cái gì! Chỉ là đem "Tiểu ngũ hành phù" trung cấp bậc thấp này dán tại lối vào, muốn cho yêu thú có đuổi theo, thì sẽ phát động làm cho nó chịu một ít khổ sở mà thôi!" Cô gái áo trắng hoảng sợ xua tay nói.

Nàng rất rõ ràng, gặp chuyện như thế này, cho dù mình công lao có lớn thế nào, cũng không thể cứu vãn! Cô gái vừa nghĩ đến hậu quả đáng sợ, liền cảm thấy tay chân lạnh lẻo!

"Bớt sàm ngôn đi! Chúng ta nên thử xem có thể đả thông địa đạo, đem Nam Cung sư tổ cứu ra hay không!" Một gã nam đệ tử tuổi hơi cao tức giận nói.

Những lời này vừa ra khỏi miệng, lập tức nhắc nhở các đệ tử của Yểm Nguyệt tông, mọi người vội vàng tung ra các loại pháp khí đủ mọi màu sắc, vây quanh chỗ vốn là cửa thông đạo, không ngừng đánh xuống, ý đồ phá cấm chế, cứu cô gái ra.

Mấy canh giờ sau, hơn mười trượng dưới lòng đất, cô gái hai mắt mở lớn, không thể hiểu được nhìn trước mắt bỗng nhiên xuất hiện thêm một người, người này một tay chỉ huy bảy thanh kim nhận công kích Mặc Giao, tay kia phóng ra thiết thuẫn màu đen ở trước hai người phòng ngừa Mặc Giao phun độc.

Tiểu tử Hoàng phong cốc kia nàng đã từng gặp qua một lần, cũng thấy khá thú vị.

Người khi nàng phi hành tránh né công kích của Mặc Giao đã mấy canh giờ, pháp lực sắp hao hết, không biết từ nơi nào đột nhiên đi ra, cứu lấy nàng trong lúc đang vạn phần nguy cơ.

Hàn Lập một mặt miễn cưỡng cản thế tiến công của Mặc Giao, một mặt liếc mắt nhìn vẻ giật mình của cô gái, trong lòng cười khổ.

Hàn Lập vốn chỉ muốn nhàn nhã tự tại xem vẻ kịch Yểm Nguyệt tông đại chiến Mặc Giao mà thôi, thậm chí khi Mặc Giao thay đổi hình thái tiến cấp. Trừ việc cảm thấy ngạc nhiên ra, cũng không có gì kinh hoảng. Nhưng sau khi cô gái muốn rút lui, thông đạo đá đột nhiên biến mất không thấy nữa, Hàn Lập rốt cuộc đã ngồi không yên.

Thông đạo đã không thấy, đồng nghĩa với việc cô gái cùng yêu thú ai thắng ai thua đi nữa, thì hắn cũng không thể rời khỏi nơi đây! Điều này làm cho Hàn Lập cảm thấy kinh hoảng.

Lúc này, Mặc Giao đã thoát khốn đang cùng cô gái tranh đấu, hiển nhiên vị tổ sư Yểm Nguyệt tông này đã hoàn toàn ở vào thế hạ phong.

Tuy nàng vẫn không ngừng thúc dục kiện pháp bảo viên hoàn công kích Mặc Giao, nhưng yêu thú đã đã biến đổi, lực phòng ngự đã mạnh đến khó có thể được, bất luận pháp bảo viên hoàn có phun liệt hỏa thiêu chỗ nào, hay là trực tiếp dùng bản thể pháp bảo công kích, đều không thể tạo thành thương tổn gì quá lớn. Nhiều lắm là làm cho nơi công kích bầm tím đi một chút, ngược lại càng làm cho yêu thú càng thêm cuồng bạo. Truy đuổi cô gái cũng càng thêm điên cuồng, thậm chí có mấy lần đã muốn bức cô gái đến tuyệt cảnh.

Nhưng vị tổ sư Yểm Nguyệt tông này, trên người mang trung cấp phù lục thạt nhiều, cũng làm cho Hàn Lập mở rộng tầm mắt, cái gì là "Thổ độn phù" "Thủy lao phù" "Hỏa điểu phù" đều là phù lục khó gặp được liên tiếp xuất ra. Làm cho Hàn Lập nhất nhất kiến thức qua một lần.

Mỗi khi cô gái bị yêu thú muốn làm cho bị thương, thì lại xuất ra phù lục tạo hiệu ứng đặc biệt, chuyển nguy thành an. Nhưng đáng tiếc chính là, cô gái rõ ràng không có phù lục có lực sát thương lớn, cho nên mỗi lần cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo toàn bản thân mà thôi.

Dùng phù lục có thể kích thương Mặc Giao, không phải là không có khả năng!

Hàn Lập mắt thấy cô gái bị Mặc Giao làm cho chật vật không chịu nổi, trong lòng cũng đấu tranh kịch liệt!

Nếu thông đạo phía trước còn tồn tại, thì Hàn Lập tự nhiên sẽ không quan tâm đến sự chết sống của vị sư tổ Yểm Nguyệt tông này, nhưng trơ mắt thấy thông đạo biến mất một cách khó hiểu, nơi đây đã trở thành tuyệt địa, tâm tính của Hàn Lập tự nhiên là thay đổi.

Dù sao, hắn có thể chính tai nghe thấy vị su tổ Yểm Nguyệt tông nói "Tiểu ngũ hành tu di cấm pháp" gì đó, xem ra đối với cấm chế làm cho thông đạo biến mất, cũng biết cách giải. Cho nên hy vọng thoát khỏi nơi này đều ký thác ở trên trên người cô gái này, chứ hắn đối với cấm pháp một chút cũng không thông. Cô gái này hiện tại là "cao nhân" duy nhất ở đây!

Chẳng qua, Hàn Lập cũng không tùy tiện ra tay, hắn sợ cô gái còn lưu lại hậu thủ sát thủ gì đó, cho nên cho đến khi cô gái đã kiệt sức, phù lục trên người đã không còn bao nhiêu, mắt thấy trên mặt lộ vẻ tuyệt vọng vô kế khả thi, thì mới bỗng nhiên ra tay cứu cô gái.

Cô gái đối với việc Hàn Lập đột nhiên xuất hiện, vừa kinh hãi mừng rỡ, lại còn có chút áo não! Đối với việc Hàn Lập bây giờ mới ra tay tranh đấu với Mặc Giao, tâm tư có thể thấy rất rõ.

Chẳng qua mặc kệ như thế nào, đối phó với Mặc Giao trước mắt mới là việc chính, cho nên cô gái sau khi nghỉ ngơi một chút, cũng không nói một lời thúc dục pháp bảo tiếp tục tấn công.

Mà Hàn Lập sau khi giao thủ với Mặc Giao, liền âm thầm kêu khổ. Vừa rồi thấy cô gái cùng yêu thú này đánh nhau, một chút cũng không thấy chỗ lợi hại của yêu thú này, đến khi tự bản thân giao đấu, mới thể nghiệm được sự khủng bố đáng sợ của nó!

Kim nhận của hắn khi tiếp cận Mặc Giao, bị nó dùng hai móng vuốt cùng với đuôi, tùy ý hất một cái liền lập tức bắn ra ngoài vài chục trượng, một chút lực duy trì cũng không có.

Cho dù Hàn Lập ỷ vào số lượng, đem toàn bộ kim nhận cùng tiến lên, có thể một hai thanh kim nhận may mắn đánh trúng trên người Mặc Giao, nhưng chỉ có thể lưu lại một vệt trắng, ngoài ra không còn hiệu quả gì khác, cái này làm cho Hàn Lập hoàn toàn hết chỗ nói.

Hơn nữa đối với công kích của Mặc Giao, Hàn Lập càng không dám một chút sơ ý, không cần nói đến móng vuốt cùng cái đuôi của đối phương đụng tới, ngay cả đối phương ngẫu nhiên phun ra hắc thủy, Hàn Lập một giọt cũng không dám động vào mà dùng thiết thuẫn toàn bộ cản lại.

Cứ như thế, trên bề mặt của pháp khí đã cứu Hàn Lập mấy lần này, cũng bị hắc thủy dần dần ăn mòn, thật sự không biết còn có thể kiên trì được bao lâu.

Mấy hắc thủy này uy lực đáng sợ như thế, thì cái thứ nước màu tím kia càng thêm ghê rợn! Cái này trách không được các đệ tử Yểm Nguyệt tông kia bị chết như vậy, pháp khí một chút tác dụng cũng không có.

Hàn Lập cùng Mặc Giao càng đánh càng kinh ngạc, cơ hồ toàn dùng thân pháp để thoát khỏi công kích của yêu thú, kim nhận này căn bản ngăn đỡ không được chút nào công kích của đối phương.

Trong số các đệ tử của cô gái đã rời khỏi nơi đây! Trừ bản thân có thân pháp hơn người ra, Hàn Lập thật đúng tìm không ra đệ tử Luyện khí kỳ có thể giằng co được với yêu thú.

Vào lúc này, khi Chu tước hoàn của cô gái lên, nhất thời áp lực của Hàn Lập giảm đi.

Dù sao pháp bảo viên hoàn này mới có khả năng tạo thành một ít thống khổ cho Mặc Giao, ít nhiều cũng phải kiêng kị một phần.

"Tiểu tử kia, tránh ở nơi đây lâu như vậy, vì sao còn không sớm ra tay? Nếu ra tay sớm một chút, nói không chừng ta còn có cơ hội đánh trọng thương con súc sinh này!" Cô gái ở một bên thao túng pháp bảo công kích, một bên tức giận chất vấn.

"Ta sợ ngươi giết người đoạt bảo!" Hàn Lập phi thường thành thật trả lời, nhất thời làm cho cô gái tức giận đến mức hồi lâu nói không nên lời.

Hàn Lập thực hiểu được, đừng xem người này tựa hồ còn trẻ, nhưng nói về tuổi thật sự, tuyệt đối làm tổ mẫu mình có thừa, cho nên tốt nhất là không nên nói dối!

Tốt nhất là trực tiếp đem tâm tư nói rõ ra, mới có thể làm cho hai bên liên thủ đối địch được, không chừa lại đường lui.

Cho nên đối phương với thân phận cao thủ KếT đan kỳ, đối với thân phận của bản thân có sự khác biệt xa, Hàn Lập cũng ra vẻ hàm hồ không biết. Dù sao với thực lực của đối phương lúc này, cũng không làm gì được mình! Đối với pháp lực đang rất giảm sút của cô gái, Hàn Lập hiện tại cũng không có gì phải sợ hãi.

"Tiểu tử kia tuổi còn trẻ, tâm tư đã như vậy, không sợ về sau sống không thọ sao!"

Cô gái buồn bực một lát, rồi mới bực bội nói.

Hàn Lập nghe xong cười một chút, cũng không dám phản bác, nhưng trong lòng lại âm thầm nói: "Tâm tư của ta nếu thiếu một chút, chỉ sợ sớm đã toi mạng rồi, còn nói gì tới về sau!"

Cô gái thấy Hàn Lập không hề noó gì, tùy ý để mình nói như thế, tức giận trong lòng cũng tiêu đi một chút, bắt đầu lo lắng tới phương sách đối địch.

"Ngươi có phương pháp gì có thể đánh trọng thương yêu thú này không? Có thì cứ nhanh nói ra đi!" Cô gái sau khi cùng Hàn Lập liên thủ một hồi, nhưng vẫn bị Mặc Giao này đánh chạy khắp nơi, một chút lực hoàn thủ cũng không có, rốt cục nhịn không được hỏi.

"Thật ra là có, nhưng cần phải vây khốn đối phương trong thời gian ngắn, không thể di động!" Hàn Lập một mặt dùng thiết thuẫn đỡ lấy phún xuất của Mặc Giao, một mặt thân hình không ngừng biến hóa, cực lực giữ khoảng cách với Mặc Giao, vội vàng đáp lại.

"Được, ta còn một chút pháp lực cuối cùng, có thể vây khốn được một lát, hy vọng ngươi tận dụng được! Chẳng qua ngươi có thể nói sơ qua phương pháp của ngươi được không?" Cô gái nghe xong trong mắt sáng ngời, theo sát phía sau Mặc Giao đang truy đuổi Hàn Lập, dùng Chu tước hoàn giao thủ một chút, rồi vội vàng nói.

"Ta có một phù bảo có uy lực lớn, uy lực rất lớn, tuyệt đối có thể phá phòng ngự của yêu thú này!" Hàn Lập tràn đầy tự tin nói, hắn không tin yêu thú này có thể ngăn trở được một kích toàn lực của Kim quang chuyên phù bảo.

"Phù bảo?"

Cô gái nghe vậy trong lòng vui vẻ, vạn vạn lần không nghĩ tới, tiểu tử Hoàng phong cốc trước mắt, lại có thể có được thứ hy hữu này, trên người nàng tuy cũng có một hai kiện phù bảo, nhưng nói về uy lực thì không bằng Chu tước hoàn của nàng! Một khi đối phương đã tự tin như thế, xem ra phù bảo thuộc về loại thuần túy là có lực phá hủy cực lớn, cái này tuyệt đối là vật hy hữu!

Một khi đã hiểu được phương pháp của Hàn Lập có thể thực hiện được, cô gái liền lập tức dừng ở giữa không trung, thi triển ngôn quyết đã từng vây khốn Mặc Giao này, đem Chu tước hoàn lại giữ chặt lấy thân thể của yêu thú, làm cho nó kinh sợ giãy dụa.

Hàn Lập thấy cơ hội này, liền thu Phi thiên thuẫn về trước người, đưa tay lấy ra Kim quang chuyên phù bảo, sau đó khoanh chân ngồi xuống!
