
Hàn Lập thấy mình như trong một giấc xuân mộng phi thường kỳ diệu, phi thường lãng mạn, vừa nhiệt tình như lửa, lại thấy không rõ dung nhan của tuyệt đại giai nhân, cùng điên long đảo phượng hồi lâu, hắn lần đầu nếm được cảm giác nữ nhân mỹ miều cùng mềm mại này, mà nữ nhân kia cũng muốn một lần lại một lần, tựa hồ vẫn chưa thỏa mãn, làm cho hắn vùi sâu vào trong sự ôn nhu, rốt cuộc không thể tự kềm chế được.

Bất quá xuân mộng có đẹp rồi cũng phải đến lúc tỉnh lại. Hàn Lập chẳng biết đã qua bao lâu, rốt cục từ trong mộng đẹp đã tỉnh lại.

Mà khi hắn mở mắt ra, thì đã thấy một gương mặt diễm lệ vo song cùng với cặp mắt như băng tuyết. Gương mặt này vừa lạ lẫm lại vừa quen thuộc, làm cho Hàn Lập trong lòng trầm xuống.

"Ngươi đã tỉnh!" Nữ tử này ước chừng mười tám mười chín tuổi, lời nói lạnh nhạt không có chút cảm tình, làm cho Hàn Lập nghe xong không khỏi thấy lạnh cả sống lưng.

Nói đến cảm giác lạnh lẽo, Hàn Lập mới phát hiện toàn thân mình trần trụi, đang ôm chặt lấy giai nhân kia cũng đang không mặc gì. Bộ ngực sữa đầy đặn đang ép vào ngực hắn mang lại cảm giác mềm mại dị thường, làm cho hắn không khỏi tâm thần rung động, hạ thân lại có cảm giác khởi lên, vừa lúc chạm vào hạ thân của nữ tử kia.

Nữ tử kia hiển nhiên cảm ứng được sự khác thường của Hàn Lập, trên mặt lập tức ửng đỏ, nhưng lập tức mày liễu cong lên, mặt ngọc chỉ một thoáng đã sơnưg lạnh giăng kín, lạnh như băng nói: "Ngươi còn chưa đủ sao! Thu hồi cái tay chó của ngươi lại, lập tức buông ta ra!"

Hàn Lập lúc này mới cả kinh, theo bản năng thu hai tay trở về, buông ngoưiừ nữ này ra.

Đại mỹ nữ này, vừa thấy Hàn Lập buông mình ra, vội vàng chống tay đưa thân thể mềm mại từ trong lòng của Hàn Lập đứng lên.

Nhưng nữ tử tuyệt sắc vừa mới cử động, liền lập tức "ái ui" một tiếng, mặt mày đau đớn thất sắc, thân mình nhoáng lên, lại ngã vào trong lòng Hàn Lập, làm cho Hàn Lập lại một lần nữa thưởng thức tư vị mềm mại cả cõi lòng.

Hàn Lập tự nhận không phải là tiểu nhân, nhưng cũng quyết không cho rằng bản thân là quân tử.

Cho nên lại có cơ hội ôm lấy giai nhân. Hắn đã tỉnh táo lại, lập tức không hề khách khí hai tay đưa ra, ôm chặt lấy nữ tử nọ vào lòng, rồi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi ướt át kiều diễm của nữ tử nọ, làm cho nữ tử vốn đang định nói gì với Hàn Lập, lại cứng người ra, dưới cái hôn nồng nhiệt của Hàn Lập, dần dần mày liễu giãn ra, lại bắt đầu thần mê lòng say.

Tất cả sau đó lại bắt đầu!

Hàn Lập cùng nữ tử không nói gì, lại tiếp tục hưởng thụ tư vị nam nữ tiêu hồn. Lần này hơn hẳn sự thể nghiệm nửa tỉnh nửa mê lúc nãy, càng làm cho họ chìm đắm, càng làm cho họ điên cuồng!

Chẳng qua, nữ tử vừa mới bị phá thân, trong chốc lát cũng chịu không nổi sự dũng mãnh tiến công của Hàn Lập, khổ khổ cầu xin. Nhưng dục hỏa trên thân Hàn Lập làm sao có thể thương hương tiếc ngọc, cứ tận tình phóng thích trên thân thể của nữ tử một phen. Sau đó mới vừa lòng dừng cơn mưa gió!

Hiện tại, tuyệt sắc giai nhân hai mắt nhắm chặt nằm trong lòng Hàn Lập, hai má đỏ bừng, bộ ngực sữa phập phồng không chừng, hiển nhiên còn chưa từ trong cơ kích tình lớn lao tỉnh táo lại. Mà Hàn Lập một tay ôm giai nhân, một tay tại cái chỗ đầy đặn mượt mà của nữ tử vẫn không ngừng di chuyển, như cố ý cho tận hết hương vị.

Không biết qua bao lâu, nữ tử diễm lệ hơi thở rốt cục bình ổn lại, sắc mặt cũng khôi phục lại bình thường, nhẹ nhàng mở hai mắt ra.

Lần này nàng không nói với Hàn Lập câu nào, liền lập tức chặn bàn tay quái quỷ của Hàn Lập đang hoàn hành trên người nàng, vẻ mặt lạnh lùng đứng lên, đi đến túi trữ vật cách đó không xa. Hàn Lập nao nao,[do dự một chút, cũng không có ngăn trở.

Nữ tử từ trogn túi trữ vật lấy ra một bộ quần áo trắng như tuyết, nhẹ nhàng mặc vào, trong chốc lát đã mặc xong, làm cho cả khí chất cũng vì đó mà biến đổi, có vẻ ung dung cao quý hẳn lên. Lúc này, nàng mới quay đầu nhìn Hàn Lập, kết quả là hơi sửng sốt!

Bởi vì, Hàn Lập đã sớm quần áo chỉnh tề đứng ở phía sau nàng cách đó không xa, đang dùng một loại ánh mắt thưởng thức, ôn nhu mà nhìn nàng, làm cho nữ tử này tâm thần vừa động, trong lòng lại có một loại cảm giác khác thường.

"Ta là ai, nói vậy ngươi cũng rất rõ ràng! Chuyện chúng ta lúc nãy phát sinh, chỉ là một sai lầm mà thôi! Hãy coi như một giấc mộng!" Nữ tử vuốt nhẹ mái tóc, thản nhiên nói.

"Ta biết!" Sau khi trầm mặc một lát, Hàn Lập nhăn nhăn cái mũi, bình tĩnh nói.

"Chuyện phát sinh hôm nay, nếu có người thứ ba biết, ta sẽ giết ngươi!" Nữ tử tuyệt sắc bỗng nhiên lạnh lùng nói.

“Ta sẽ kín miệng, nếu bên ngoài có lời đồn đãi truyền ra, nàng cứ việc giết ta là xong!" Hàn Lập cười nhạt một chút, ôn tồn nói.

"Hừ! Ngươi cũng biết điều đó!" Nữ tử thấy Hàn Lập cái gì cũng đáp ứng, trong lòng chẳng những không có cao hứng, ngược lại có chút ão não, khẩu khí càng trở nên bất thiện.

Sau khi nói hết lời, nữ tử cùng Hàn Lập trong lúc nhất thời cứ đứng như vậy không nói gì, ai cũng không nói một câu nào nữa.

Nữ tử tuy là tu sĩ Kết đan kỳ, nhưng nàng từ nhỏ vẫn một mực tu hành, đối với chuyện nam nữ này, thật sự so với các cô gái bình thường cũng không có gì khác biệt, cho nên cũng chỉ theo bản năng không cho Hàn Lập tiết lộ việc này ra ngoài, nhưng nội tâm lại là tâm phiền ý loạn, không biết phải làm thế nào Mà Hàn Lập cũng không tốt gì hơn nữ tử, hắn cho tới bây giờ cũng không nghĩ đến mình lại có lần đầu tiên thân mật quan hệ với nữ tử như vậy, mà lại là một nữ tu sĩ Kết đan kỳ, còn là một mỹ nhân phong hoa tuyệt đại, so với nữ tử dịu dàng trong trí tưởng tượng của hắn, thật sự chỉ có hơn chứ không kém, làm cho hắn thầm cười khổ không thôi. Không biết lần diễm ngộ này, đối với hắn là họa hay là phúc?

Chẳng qua mặc kệ như thế nào, Hàn Lập nhìn ra nữ tử cuối cùng cũng không có sinh ra ác tâm giết người diệt khẩu, điều này làm cho hắn thở phào một hơi nhẹ nhõm, đối với này đại mỹ nữ này đã có duyên phu thê, nảy sinh không ít hảo cảm.

Nhưng cũng chỉ là hảo cảm mà thôi, nếu đối phương còn muốn trở mặt xuống tay, Hàn Lập phỏng chừng mình cũng tuyệt sẽ không thúc thủ đợi chết!

"Cái viên cầu kia rốt cuộc là cái gì vậy, sao lại làm cho nàng và ta…" Hàn Lập lên tiếng trước tiên, nhưng nói được một nửa liền không tiện nói tiếp, chẳng qua hắn tin rằng đối phương cũng có thể hiểu được ý của mình.

"Cái đó là túi dâm nang của Mặc Giao, không ngờ súc sinh này lại là Hùng Giao hiếm thấy, mà ta nhất thời sơ sẩy mới để xảy ra việc này! Trong túi này đều là thôi tình vụ khí, giống cái mà tiếp xúc sẽ lập tức nổ tung ra" Giai nhân vừa nói, mặt lại đỏ lên, nhớ tới chính mình đã lấy tay tiếp xúc với vật ấy, mới làm cho cái túi đó nổ ra.

"Là như thế!"

Hàn Lập nghe xong, lúc này mới giật mình hiểu ra! Bí ẩn trong lòng được cởi bỏ.

"Mà hình dáng hiện tại của nàng, sao lại so với trước kia…"

"Ta luyện chính là độc môn công pháp Tố nữ luân hồi công. Công pháp này tuy kỳ diệu, hơn nữa có thể làm cho người ta xuân nhan vĩnh trú, nhưng cứ cách mười năm công pháp này sẽ luân hồi một lần. Pháp lực luân hồi, người tự nhiên sẽ biến trở về lúc nhỏ. Khi ta và ngươi gặp chuyện, công pháp tạm thời bị phá đi một ít, người mới biến lớn lên một chút!" Nữ tử im lặng trong chốc lát, rồi giải thích sơ qua với Hàn Lập.

"Vậy nàng sẽ không sao chứ?" Hàn Lập cũng không hiểu tại sao lại không tự kìm hãm được mà hỏi ra như thế.

"Không có việc gì, công pháp của ta đã đại thành, cho dù bị phá thân xử nữ, cũng chỉ là tổn thất năm sáu năm pháp lực mà thôi, đối với ta mà nói không tính là gì!"

Nữ tử đầy vẻ phức tạp liếc nhìn Hàn Lập, lạnh lùng nói.

Hàn Lập vừa nghe, yên lặng trở lại, biết đối phương đối với việc thất thân với mình, trong tâm chứa không ít oán khí, hắn chỉ có thể im lặng không nói gì!

Nữ tử này đích xác nghĩ thấy mình phi thường ủy khuất!

Nàng vừa rồi dã lén dò xét đối phương vài lần, lại xác định vị đệ tử Hoàng phong cốc này, vô luận tướng mạo hay là tư chất đều thật sự cực kỳ bình thường, không có chõo nào thần kỳ, mà chính mình lại cùng người này có duyên phu thê, cái này làm cho nàng luôn luôn tâm cao khí ngạo, không khỏi vạn phần buồn khổ!

Nhưng nếu nói nàng ra tay giết người này, để tiết mối hận trong lòng, tựa hồ lại có chút không nỡ, dù sao đối phương cũng là nam nhân lấy đi tấm thân xử nữ của nàng, đối với người này cũng có chút cảm giác khác thường. Điều này làm cho nàng đối với Hàn Lập vừa tức vừa hận!

"Hiện tại là lúc nào rồi, sẽ không phải đã qua kỳ hạn năm ngày để trở về rồi chứ?"

Hàn Lập đột nhiên nhớ tới cái gì đó, không khỏi thất thanh nói ra.

Nữ tử tâm thần vốn đang bất định sau khi nghe nói thế, trong lòng cũng đột nhiên cả kinh, nhưng lập tức liền trấn định lại, bình tĩnh nói: "Sẽ không quá lâu như vậy đâu. Thôi tình khí thể của Mặc Giao, có chứa thành phân mê dược rất ít! Chúng ta nhiều lắm chỉ hôn mê cỡ năm sáu canh giờ thôi".

"Nhưng nếu muốn ra ngoài, chúng ta cũng phải lập tức chuẩn bị, tuyệt địa này cũng không phải cứ thế mà ra ngoài" Nữ tử cau mày nói.

"Bất quá, ở phía trước, cái hộp vàng kia ta sẽ lấy, ngươi không có ý kiến gì chứ!" Nữ tử lạnh lùng liếc mắt nhìn Hàn Lập, đôi môi khẽ nhếch lên nói.

Hàn Lập nghe xong cười khổ, tuy hắn hiện tại cảm thụ được nữ tử này pháp lực hụt khá nhiều, nhưng pháp lực tuyệt đối trên Trúc cơ kỳ, có thể khẳng định hắn làm sao dám cùng đối phương dành bảo vật được!

Nữ tử thấy Hàn Lập một câu cũng không nói, cười lạnh một chút, rồi bay về phía bạch ngọc đình, kết quả phi thường thuận lợi thu hộp vàng kia vào túi trữ vật, sau đó bay trở về bên cạnh Hàn Lập.

"Linh dược này…!" Hàn Lập thấy nữ tử này không có hái linh dược, có chút kỳ quái hỏi.

"Ta căn bản không cần, ngươi nếu thích, cứ việc hái đi!" Nữ tử nghe vậy liếc mắt nhìn Hàn Lập, tức giận nói.

Hàn Lập nghe nói thế, trong lòng mừng rỡ, hắn còn lo bản thân sau khi ra khỏi cấm địa, thì không có bao nhiêu linh dược giao cho bổn môn, sợ khiến cho người khác hoài nghi mà phát sầu! Liền không khách khí lập tức chạy vội đến, trong nháy mắt liền đem hơn mười gốc linh dược thu vào.

Nữ tử đứng ở tại chỗ lạnh lùng quan sát hành động của Hàn Lập, không nói một lời. Đợi sau khi Hàn Lập hái linh dược trở về, mới chậm rãi nói: "Muốn phá cấm rời đi, chuyện này cần sự hợp lực của hai người chúng ta mới được, thiếu một người cũng không thể rời khỏi nơi đây…"
