
Nhưng ngay khi thủ trảo của hắc bào thanh niên vừa chộp tới, đột nhiên từ trên thân của khôi lỗi phóng ra một tầng sát khí âm hàn đồng thời thân hình cũng khẽ chuyển động, chỉ sau một cái nhoáng lên khôi lỗi đã huyền phù ở địa phương cách đó vài chục trượng.

Tiếp theo đó khối Ngụy tiên Khôi lỗi từ từ đứng thẳng lên, hai mắt chớp động thản nhiên nhìn về phía hắc bào thanh niên rồi lạnh lùng buông ra từng tiếng: "Hay lắm, ngươi đã thực sự muốn động thủ thì bản Linh Vương cũng không khách khí mượn khối Ngụy Tiên Khôi Lỗi này cùng ngưới đấu một trận."

Lúc này khối Ngụy Tiên Khôi Lỗi đúng là đang được một tia thần niệm của vị Linh Vương nọ ký phụ vào thao túng.

Đám người Hàn Lập nhìn thấy cảnh này không khỏi trở nên vui mừng.

Tuy rằng tia thần niệm của gã Linh Vương nọ không phải là đồng bọn nhưng trong tình huống này thực là một sự trợ giúp rất lớn.

Nguyên Yểm Thánh Tổ sắc mặt trầm xuống, trảo thủ vừa tung ra cũng chậm rãi thu lại rồi thản nhiên đáp lời: "Lão quỷ nhà ngươi quả nhiên còn có hậu thủ, chẳng qua chỉ là để lại trong thân thể tên Linh Tộc tiểu bối kìa một tia phân hồn khác. Bất quá ngươi thực nghĩ rằng với một cái đê giai Ngụy Tiên Khôi Lỗi là có thể cùng bản Thánh Tổ tranh đấu hay sao? Bổn tọa chỉ cần dùng hai thành thực lực liền có thể đem ngươi thu phục."

"Nếu là ở địa phương khác chắc chắn ta tin lời này. Nhưng đây là Khổ Linh Đảo, một thân pháp lực của ngươi giỏi lắm chỉ dùng được ba bốn thành. Dù đây chỉ là một khối Ngụy Tiên Khôi Lỗi không hoàn hảo nhưng nếu có thêm vật này nữa, ta cũng muốn thử nhìn xem ngươi sẽ ứng phó như thế nào." Âm thanh của Linh Vương từ trong miệng khôi lỗi truyền ra cực kỳ tức giận, tiếp đó bàn tay khẽ lật, một chiếc bình nhỏ màu bạc cũng tức thì xuất hiện bên trong.

Mặt ngoài chiếc bình hơi gồ gề, lại mơ hồ như được khảm vào các loại hoa văn tinh sảo nhỏ như con kiến tỏa ra ngân quang chớp động đẹp đến mê người .

"Cố Linh Bình! Ngươi làm sao có thể đem vất đó phỏng chế thành công? Ngươi cho rằng đem vật này đi đối phó với ta sẽ có tác dụng sao?" Hắc bào thanh niên vừa nhìn thầy tiểu bình liền trở lên kinh hãi, nhưng sau đó lại cười lạnh một tiếng.

"Bản thân tiểu bình này đối với ngươi đúng là không có tác dụng, nhưng thứ được chứa trong nó đủ để làm thần thông của khôi lỗi này tăng lên rất nhiều." Khuân mặt khôi lỗi không chút biểu tình đáp lại một câu, rồi đột nhiên đem tiểu bình ném lên không trung.

Bình nhỏ xoay tròn một cái rồi đảo ngược xuống, các loại ngân văn cũng mơ hồ hiện lên, tiếp theo lục quang tại miệng bình chớp động rồi một giọt chất lỏng xanh biếc ướt át từ đó chảy xuống.

Giọt chất lỏng trong suốt màu xanh biếc tản ra linh khí tinh thuần đến kinh người, dường như nó được chính thiên địa linh khí ngưng tụ mà thành vậy.

Hàn Lập từ xa nhìn lại tiểu bình như cảm nhận được khí tức cực kỳ quen thuôc đang tản mát ra từ giọt lục dịch, đồng tử tự nhiên co rụt lại, trong lòng như có kinh đào hãi lãng* đang quay cuồng.

Bỏ qua sự kinh hãi trong lòng Hàn Lập, hắc bào thanh niên chỉ mới nhìn thấy lục dịch khuân mặt đã trở nên co quắt, cự kiếm màu đen trong tay đồng thời điên cuồng xé gió mà chém ra. Tức thì có đến bảy tám đạo nguyệt nha gào thét hiện lên rồi trong nháy mắt hợp lại với nhau tạo thành một đạo kiếm quang thật lớn hướng đên khôi lỗi cuồn cuộn chém tới.

Đồng thời bàn tay khác lại nhấc lên, một vật nhanh như tia chớp từ ngón tay bắn ra.

Âm thanh xé gió vang lên, một đạo mũi nhọn như chớp lướt tới mà mục tiêu đúng là giọt lục dịch kia.

Dựa vào tu vi của hai người thì khoảng cách này đối với mỗi công kích dường như chỉ cần một cái nháy mắt là đến.

Nhưng Ngụy Tiên Khôi Lỗi có vẻ đã sớm dự liệu, đối với kiếm quang đang đánh đến với khí thế kinh người lại không thèm để ý đến, ngược lại ngón tay giơ lên hướng về đạo hắc mang đang bay đến rồi ngửa cổ há miệng hít vào một hơi.

"Sưu" một tiếng, một đầu ngón tay từ bàn tay khôi lỗi tách ra, sau đó trực tiếp bắn đi chuẩn xác nghênh đón đạo hắc mang đang phóng tới.

Hai thứ vừa tiếp xúc liền lóe lên một cái rồi bạo liệt tách rời ra.

Đoàn hắc mang khẽ nhoáng lên một chút rồi từ từ hiện lên.

Hào quang tản đi, một cây tiêm trùy xinh đẹp mê người, một thân đen nhánh, dài tầm nửa tấc lại tản mát hào quang nhè nhẹ, mới nhìn đã biết không phải loại bảo vật bình thường.

Nhưng chỉ trong khoảnh khắc này, giọt lục dịch liền run lên rồi hóa thành một đạo lục tuyến bắn tới nhập vào thân thể của Ngụy Tiên Khôi Lỗi.

Mà đúng lúc này, đạo kiếm quang kia cũng đã áp sát đến gần trong gang tấc, theo đó là một cỗ khí tức kinh người ào ạt ập đến.

Từng đạo hắc sắc kiếm quang khí thế vô kiên bất tồi giăng khắp nới cơ hồ đem toàn thân Ngụy Tiên Khôi Lỗi bao phủ vào trong đó.

Lấy độ đáng sợ mà Hắc Ma Chủy thể hiện trước đó thì Ngụy Tiên Khôi Lỗi chỉ sợ sẽ nháy mắt hóa thành tro bụi bởi một đòn này.

Nhưng ngay sau đó, từ trong màn kiếm quang tối đen phát ra một tiếng hừ lạnh, tiếp đó đột nhiên một khe màu xanh biếc nhanh chóng khai mở.

Tiếp theo hai bàn tay màu xanh lục không chút dấu hiệu đột nhiên thò ra từ khe thúy mang, sau đó lại cầm vào hai bên thành khe mạnh mẽ đem màn hắc sắc kiếm quang sé toạc ra.

Đạo đạo kiếm quang chém lên bàn tay nhưng ngoài làm cho lục quang lóe lên một chút thì không thể tiến xâu vào thêm.

Tiếp đó, chiếc tiêm chùy bên ngoài cũng vang lên một tiếng ông minh rồi lướt tới đánh lên lục thủ.

Chỉ nghe một trận âm thanh kim loại va chạm, hắc sắc tiêm chùy vừa tiếp xúc đến liền bị bắn ngược lại rồi hiện ra nguyên hình.

Hai chiếc lục thủ kia vẫn không hề tổn hao dù chỉ một cọng lông.

Nguyên Yểm Thánh Tổ thấy tình hình này khuân mặt cũng không dấu được vẻ khó coi, cự kiếm trong tay khẽ run lên nhưng chỉ chúi xuống chứ không hề tiếp tục công kích, sau đó lại lạnh lùng nhìn về phía đối diện.

Lúc này màn kiếm quang màu đen đã bị hai lục thủ một hơi phá đi, từ bên trong liền hiên ra một thân ảnh xanh tươi ướt át. Đúng là khối Ngụy Tiên khôi lỗi đang được Linh Vương điều khiển.

Chẳng qua bộ dáng hắn hiện giờ so với khi trước hoàn toàn bất đồng, khuân mặt nguyên bản đang hiện lên từng đạo linh văn màu xanh nhưng hiên giờ lại càng đậm hơn biến thành xanh thẫm, hơn nữa bên dưới làn da toàn thân dường như có vật gì đó đang bò qua chuyển lại làm cho người khác trông thấy không khỏi sởn tóc gáy.

Khối Ngụy Tiên Khôi Lỗi đem lục chưởng thu lại rồi liếc mắt nhìn về hắc bào thanh niên không chút biểu tình.

"Tham Thiên Tạo Hóa Lộ, ngươi lại đem một giọt loại tiên dịch này dùng trên một khối ngụy tiên khôi lỗi không cảm thấy có chút phí phạm tiên vật sao?" Nguyên Yểm Thánh tổ nhìn chằm chằm về khôi lỗi, trên mặt hiên ra một tia kích động dáng vẻ như không thể tin được.

"Hừ, nếu là chân chính Tham Thiên Tạo Hóa Lộ ta đã sớm dùng để luyện thành Tham Thiên Tạo Hóa Đan rồi, cần gì phải đem khoe ra trước mặt ngươi. Lão phu cũng không ngại nói cho người biết, giọt lục dịch này chỉ là Tham Thiên Tạo Hóa Lộ chân chính đem đi pha loãng mười lần mà thôi, nhưng như vậy thôi đối với Ngụy Tiên Khôi lỗi này thật sự rất hữu dụng." Khôi lỗi hừ lạnh một tiếng trả lời đầy hàn ý.

"Pha loãng làm mười lần thì công dụng cũng đại giảm, căn bản không thể đem luyện chế Tham Thiên Tạo Hóa đan được. Bất quá dù pha loãng nhưng bên trong vẫn chứa một tia tiên linh khí, cũng đủ để miễn cưỡng kích phát vài phần thần thông của khôi lỗi. Nhưng cho dù như thế thì bổn tọa không tin chỉ với một chút tiên linh khí ấy mà khôi lỗi này có thể chống đỡ thêm vài lượt công kích nữa." Tia kích đông trên khuân mặt Nguyên Yểm thánh tổ chợt tắt, hai mắt xoay chuyển, khóe miệng cũng hiện lên một nụ cười khinh thường.

"Vài lần? Lão phu căn bản không cần phải phiền toái như vậy. Cho dù ngươi có là Ma Giới Thủy Tổ thì ở trong tình huống này cũng khó có thể tiếp được một kích của Ngụy Tiên Khôi Lỗi." Trên khuân mặt của khôi lỗi đột nhiên hiên ra một tia quỷ dị nói.

Vừa dứt lời, hai chân khôi lỗi khẽ giẫm, thân hình cũng theo đó phóng ra rồi hóa thành một đạo tàn ảnh hung hăng bay đến.

"Ngươi muốn chết!"

Nguyên Yểm Thánh tổ nghe được lời nói của đối phương trong lòng không khỏi dấy lên một tia kinh hoặc, lại thấy khôi lỗi nghên ngang bay về phía mình ánh mắt không khỏi trở nên vô cùng âm lệ. Trong miệng hét to một tiếng, sau lưng liền hiện ra một cái ma ảnh thật lớn.

Ma ảnh này cổ quái vô cùng, chẳng những giống với một con thiềm thử** khổng lồ toàn thân đen thùi, hơn nữa ngoại trừ chiếc đầu bên trên cần cổ thô to, ở mỗi bên sườn còn có thêm bốn khỏa đầu nhỏ khác.

Cho dù tra cứu tất cả điển tịch của Ma giới lưu truyền lại cũng chỉ có thể nhận định rằng đây là một con Cửu Đầu Ma Thiềm mà thôi.

Cửu Đầu Ma Thiềm pháp tướng vừa hiện lên, cái miệng có răng nanh sắc nhọn trên khỏa đầu chính giữa há rộng, một đạo kim ảnh liền từ trong đó bắn ra ngoài.

Cũng không biết kim ảnh đó là vật gì, nhưng chỉ mới hiện ra đã nhanh chóng bay tới tiếp một kích của Ngụy Tiên Khôi Lỗi. Nhưng chỉ sau một tiếng nổ vang kim ảnh lập tức bắn về, khác ở chỗ so với lúc bay tới bộ dáng còn nhanh gấp hai lần.

Hắc bào thanh niên thấy cảnh này vẻ dữ tợn trên khuân mặt hiện lên, một tay liền bấm niệm pháp quyết.

Kim ảnh trong miệng cự thiềm theo đó bỗng nhiên mãnh liệt trào lên, nhất thời chỉ thấy khắp trời được bao phủ đầy kim ảnh, ngay cả gần nửa mặt hồ phía dưới cũng được che bởi một tấm kim sắc cự võng, Ngụy Tiên Khôi Lỗi cũng bị vây vào trong đó.

Chỉ chớp mắt sau, Ngụy Tiên Khôi Lỗi bị vô số đạo kim quang trong cự vong đánh trúng, mọi thứ bảo vật được thả ra bay toán loạn tứ phía, nhưng hễ chạm đến cự võng lại lập tức bị bắn về thủy chung không thể phá lưới mà ra.

Hiện giờ Ngụy Tiên khôi lỗi ngay cả năng lực chống đỡ cũng không có.

Hắc bào thanh niên trông thấy cảnh này liền cười lạnh một tiếng, pháp quyết trong tay cũng biến đổi, kim ảnh đang ngập trời cũng tán loạn biến mất, chi có một tia chớp nhoáng lên một cái đã đem khôi lỗi quấn chặt vào trong đó nhanh chóng kéo về.

Ngụy Tiên Khôi Lỗi bị kéo đến trước hắc bào thanh niên khoảng một trượng, lại bị sợi dây màu vàng trói đến tám vòng căn bản tứ chi không thể mảy may nhúc nhích.

Mà giờ đây mọi người có thể nhìn rõ là sợi dây thô to giống dây thừng kia chính là cái lưỡi thật dài cho cự thiềm phun ra.

Bất quá chiếc luỡi này so với của đám ma vật bình thường lại khác nhau rất lớn, chẳng những có màu vàng nhạt hơn nữa còn có những văn tự hằn lên bên trên đó.

Đám ký hiệu lớn nhỏ không đồng nhất phát ra anh sáng lập lòe làm cho chiếc lưỡi giống với một kiện pháp khí nhiều hơn.

"Nói gì cũng dư thừa! Hiện giờ ngươi còn có thần thông gì hay mau đem ra, nếu không thì đây chính là giờ chết của ngươi." Nguyên Yểm Thánh tổ cười lớn, chiếc luỡi màu vàng cũng dần siết mạnh, nhất thời từ trên thân khôi lỗi truyền đên từng tiếng rào rạo bạo liệt.

Vị Thủy Tổ này định dùng chiếc lưỡi của ma tướng mạnh mẽ nghiền nát khối Ngụy Tiên Khôi lỗi.

Ngụy Tiên Khôi Lỗi không phải là cơ thể bằng xương bằng thịt nên độ mạnh mẽ tuyệt không kém hơn so với bậc tồn tại Đại Thừa. Nhưng dưới cự lực của chiếc lưỡi lại có thể tùy thời mà vỡ vụn.

Nhưng khôi lỗi khi nghe được lời của Nguyên Yểm Thánh tổ lại hoàn toàn không hề có ý tứ sợ hãi, ngược lại khóe miệng còn nhếch lên bộ dáng như đang châm chọc.

Chú thích: Tham Thiên Tạo Hóa Lộ: Hạt sương dối trời định đoạt. *Kinh đào hãi lãng: Sóng to gió lớn. ** Thiềm thử: Con cóc.
