
Nhất thời thiên địa nguyên khí trên toàn hòn đảo trở nên dao động kịch liêt, ở trên mặt hồ nước hiện ra vô số ngũ sắc quang cầu lớn bằng nắm tay hướng phía thân khôi lỗi lao đến.

Thân hình khôi lỗi đang bị trói chặt như không thể nhúc nhích hiện giờ có vô số đạo linh văn màu lục sắc đang lưu động như những con tiểu xà chạy qua chạy lại, rồi cuồng trướng lớn lên bao bọc lấy toàn thân khôi lỗi lưu chuyển điên cuồng.

Khóe miệng Ngụy Tiên Khỗi Lỗi chợt cười tàn khốc, sau đó thốt ra một chữ: "Bạo".

Ngay sau đó, một đạo linh văn màu xanh thẫm hiện lên, kèm theo là một cỗ khí tức cuồng bạo đến kinh người từ đó bùng phát ra.

Trên thân Ngụy Tiên Khôi lỗi hiện lên từng đạo vết rách đồng thời vô số ti tuyến diễm lệ phi thường.

"Oanh" một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, tiếp theo là một vầng mặt trời tỏa ánh sáng năm màu hiện lên giữa không trung lấy thân hình khôi lỗi bao phủ vào đó.

"Bất hảo!"

Nhìn thấy cảnh này hắc bào thanh niên không khỏi dấy lên một tia sợ hãi, thân hình vừa động đã để lại vô số đạo tàn ảnh rồi bắn nhanh ra phía xa. Hư ảnh ma thiềm sau lưng cũng kêu "tê" một tiếng rồi giống như chớp giật mà thu chiếc lưỡi màu vàng về với tốc độ bất khả tư nghị.

Cự lưỡi múa lên một trận quay cuồng rồi tạo thành một cự võng bao phủ toàn thân hình thanh niên vào trong.

Vầng mặt trời năm màu hơi co rụt lại rồi cuồng trướng lên, liền không báo trước bạo liệt mà ra.

"Là tự bạo!"

"Chạy mau!"

Lũng gia lão tổ cùng vũ y nữ tử bị cảnh này dọa cho hồn phi phách tán.

Lấy thực lực của Ngụy Tiên Khôi lỗi biểu hiện vừa rồi thì chỉ sợ uy lực khi tự bạo trong khoảng cách gần như vậy thực bọn họ vô pháp trốn thoát.

Bọn họ cũng không thể trông cậy vào ý tứ hạ thủ lưu tình của tia phân hồn vị Linh Vương kia, nói không chừng vị Linh tộc Đại Thừa này đã sớm có ý tiêu diệt hết đám người bọn hắn.

Dù sao với việc hắn muốn cùng vị Nguyên Yểm Thủy Tổ kia giao dịch cũng coi như cực kỳ bí ẩn, hơn phân nửa sẽ không muốn ban ơn cho kẻ biết được sống sót lại trên đời.

Hàn Lập trong lòng đại chấn, cũng không dám nghĩ nhiều liền biến thành Sơn Nhạc Cự Viên rồi đem hai tòa cực sơn đến mạnh mẽ che trước mặt. Hai tay cự viên run lên, quang hà chớp động, hai tòa núi nhỏ lập tức cuồng trướng thành hai tòa đại sơn lớn hơn trăm trượng. Trên thân hắc quang lóe lên, vô số đám ký hiệu màu đen hiện ra rồi hóa thành một chiến giáp sáng bóng màu đen kịt đem toàn thân hình bao phủ lấy.

Tiếp theo hắn lẩm bẩm thúc giục pháp quyết, trước người liền có vô số kim quang chớp động rồi một kim thân pháp tướng ba đầu sau tay quỷ dị hiện ra. Hơn nữa sáu cánh tay của pháp tướng đồng thời hướng về hư không vỗ một cái, sáu đoàn kim quang theo đó bắn tới rồi xoáy tròn tạo nên một lốc xoáy màu vàng đường kính lớn đến hai ba mươi trượng chắn trước hai tòa cực sơn.

Mà lúc này, từ trong tay Hàn Lập phát ra từng trận vù vù, chỉ thấy khoảng vạn con bọ cánh cứng màu vàng như ong vỡ tổ bay ra rồi tạo thành một mảng trùng vân chắn trước người cự viên.

Tiếp đó đàn trùng múa lượn rồi hòa lại với nhau biến ra một cái cự thuẫn kiểu giáng cổ xưa đem cự viên che lấy.

Hai người bên kia cũng cực kì kinh sợ cắn răng mà xuất ra những thủ đoạn bảo mệnh cuối cùng.

Chỉ thấy Lũng gia lão tổ hét lớn một tiếng tiếp tục thi triển Bán Long Chi Khu, sau khi rống lên một tiếng rồng ngâm vang tận cửu thiện lại trực tiếp hóa thành một con Ngũ Trảo Kim long dài đến hơn mười trượng.

Con rồng này toàn thân phát ra kim quang sáng lạn, toàn thân được bao phủ một lớp vảy như vàng ròng đúc thành, đang giương nanh múa vuốt lắc lư khỏa đầu màu bạc rồi há miệng phun ra một viên châu màu kim sắc mênh mông.

Viên châu to bằng quả trứng gà phát ra một dải quang hà sáng mờ mờ, sau khi xoay tròn một vòng liền hóa thành một cự hoa che chắn lấy toàn thân phía trước.

Sau đó các tấm vảy cứng trên thân cự long cũng dựng lên rồi bắn ra tứ phía.

Trong kim quang những tấm vảy cuồng trướng thật lớn thành vô số tiểu thuẫn lớn bằng bàn tay đem thân mình che kín bên trong.

Sau đó kim long lại ngân lên một tiếng liền một đoàn quận lại thành một khối kim cầu thật lớn.

Ngũ sắc quang hà trên thân thể mềm mại của vũ y thiếu nữ bên kia cũng quay cuồng một trận, sau đó biến ra một con ngũ sắc thải phượng to đến mấy trượng.

Bất quá, con phượng liền hót lên một tiếng thanh minh vỗ cánh một cái, hư không xung quanh theo đó nổi lên từng đợt dao động khác thường, trong tầng sương mù màu trắng hiện lên từng đám khe nứt không gian rồi truyền đến từng đạo hấp lực mạnh đến kinh người.

Vũ y nữ tử biến thân thành Thiên Phượng đem thần thông không gian phát huy đến cực độ, một hơi liên tiếp tạo ra mấy trăm cái khe không gian xung quang thân mình.

Cùng lúc đó, cái mào trên đầu thiên phượng tỏa ra linh quang chói mắt, dường như đã đem tia pháp lực cuối cùng trông thân thể trút nốt ra, rồi nháy mắt một lượt bày ra quanh người mười ba tầng ngũ sắc quang tráo.

Lúc này vầng mặt trời năm màu phát ra từng tràng tiếng "xuy xuy".

Từng chùm ngũ sắc quang ti rậm rạp như trăm vạn mũi tên từ vầng thái dương nối nhau bắn ra, chỉ sau vài cái nháy mắt, trong vầng lục quang bị vỡ nát liền hiện ra một cơn lốc khủng khiếp cơ hồ đem mọi thứ trong không trung của hòn đảo một hơi tàn phá đến sạch sẽ.

Trong khoảnh khắc bầu trời chỉ còn lại từng chùm sợi ti nhọn chớp động chói mắt rồi phát ra những âm thanh xé gió.

Uy lực của khối Ngụy Tiên Khôi Lỗi này liên miên không dứt cơ hồ không bao giờ dừng lại đem đến cho người ta một cảm giác như nghẹt thở.

Không biết trải qua bao lâu, ti nhọn trên không trung từ từ tản đi rồi cuối cùng hoàn toàn biết mất không thấy bóng dáng.

Cảnh vật bên trong sơn cốc cũng dần hiện lên nhưng hết thẩy hoàn toàn bất đồng so với trước đó.

Chỉ thấy cả bề mặt tòa sơn cốc đã bị bào mỏng đi một tầng đất đá thật dày.

Nguyên bản hồ nước khi trước tràn ngập linh khí hiện giờ trở nên rỗng tuếch, tất cả mọi thứ trong đó đã không cánh mà bay.

Tầng nước mất đi đáy hồ lập tức hiện ra, bên dưới là một phiến đá to lớn bề mặt bị cắt bằng, bên trên được minh ấn một trận pháp mơ hồ chiếm một nửa diện tích của hồ nước, thỉnh thoảng phát ra những đạo ô quang.

Trên trời cao nơi vụ nổ sảy ra!

Nơi khối Ngụy Tiên Khôi Lỗi đã hoàn toàn hồi phi yên diệt lưu lại một đám khe không gian lớn nhỏ chằng chịt như một tầng sương mù, từ bên trong truyền đến vô số những đạo dao động rồi chậm chạp lượn lờ trong không trung.

Đang huyền phù trong hư không cách đám khe không gian chừng hơn mười trượng là một hắc bào thanh niên khuân mặt tái nhợt. Một tay đang nắm cự kiếm màu đen ngang trước người che đi một nửa thân mình, mà bên bả vai nơi cự kiếm không thể che đến đã bay mất vô ảnh vô tung.

Nhưng lạ kỳ là ở miệng vết thương không hề có máu chảy, chỉ thấy những huyết ty đan sen vào nhau chớp động rồi nhanh chóng phục hồi lại như thường.

Khí tức của vị Nguyên Yểm Thánh Tổ này phát ra so với khi trước suy yếu đi hơn phân nửa.

Hiển nhiên là đến chí mười thành uy lực tự bạo của khôi lỗi đều hướng đến vị Ma tộc Thủy tổ này. Nếu hắn không có Hắc Ma Chủy ngăn chặn lại hơn phân nửa uy lực thì e là có khả năng phải ngã xuống.

Đương nhiên nguyên nhân chính cũng bời vì vị Nguyên Yểm Thánh Tổ này bị áp chế tu vi, nếu không dù không toàn thân trở ra cũng tuyệt đối không thể bị thương nghiêm trọng như vậy.

Hắc bào thanh niên gắt gao nhìm đám khe không gian đang từ từ mất đi trên mặt lóe lên vẻ khác thường, trong ánh mắt ngập tràn vẻ giận dữ không thể nghi ngờ.

Vị Nguyên Yểm này đặt chân vào cảnh giới Thánh Tổ đã không biết bao nhiêu vạn năm, cũng chưa từng nếm qua đau khổ nào như lần này. Mà thủ phạm gây ra chuyện này lại không hề ở tại Ma giới, nếu muốn báo thù rửa hận cũng không phải là chuyện một bữa hai ngày mà có thể làm được vì vậy lửa giận trong lòng tự nhiên càng bốc lên mãnh liệt.

Đột nhiên hắc bào thanh niên vung kiếm hung hăng chém về phía trước một cái.

Hắc quang lóe lên!

Một đạo kiếm quang dài hơn trăm trượng hiện ra rồi trảm đến.

Ầm vang như một tiếng rồng ngâm vang lên, đám khe không gian trong nháy mắt bị chém nát, nhưng đạo hắc mang cũng ở trong không trung bạo liệt tiêu thất.

Sau khi xuất ra một kích lửa giận trong lòng Nguyên Yểm Thánh tổ được phát tiết đi một phần, liền quay đầu lại nhìn qua chỗ Hàn Lập đứng khi nãy ánh mắt không khỏi trở nên kinh ngạc vô cùng!

Chỉ thấy phiêu phù trong hư không là một đạo thân ảnh hai tay đang che trước người.

Phía trước thân ảnh là hai tòa cự sơn một trái một phải đang lơ lửng, bề mặt tìm không thấy lấy một vết vỡ nứt nhưng linh quang lại có vẻ ảm đạm đi không ít.

Trên trùng thuẫn do vạn Phệ Kim Trùng thành thục thể tạo thành giờ đây đã mỏng đi hơn phân nửa, chỉ còn lại khoảng hai ba ngàn con.

Đám Phệ Kim Trùng này tuy không thể bị tiêu diệt dễ dàng như vậy, nhưng khi chân chính ngạnh kháng với uy lực vụ tự bạo liền ngất xỉu rồi bị mạnh mẽ đánh bay đi cũng không phải sự tình xa lạ.

Về phần tòa pháp tướng ba đầu sáu tay kia đã biến mất khỏi chỗ cũ, hơn phân nửa là bị hủy trong vụ nổ khi nãy.

Đạo thân ảnh này đúng là Hàn Lập!

Bất quá hiện giờ chẳng những hắn đã khôi phục lại nguyên dạng thân thể, mà kiện ma giáp trên người cũng hiện ra vô số vết rách li ti.

Nhưng là Hàn lập hoàn hảo vô sự bộ dáng như không hề tổn hao một sợi tóc.

Về phần Lũng gia lão tổ cùng vũ y nữ tử nguyên bản vẫn đứng phụ cận Hàn Lập nhưng khi uy lực của vụ tự bão lan đến đã biến mất vô ảnh vô tung, một tia khí tức cũng không hề lưu lại.

Vừa rồi Lũng gia lão tổ cùng vũ y nữ tử vận dụng hết các thủ đoạn phòng ngự cực kỳ lợi hại liều mạng chống chọi, nhưng kết cục ngã xuống là không thể tránh khỏi.

Đủ thấy uy lực khủng khiếp của Ngụy Tiên Khôi Lỗi khi tự bạo viễn siêu tưởng tượng.

Cũng chính vì vậy mà hắc bào thanh niên không khỏi giật mình khi thấy Hàn Lập không hề hao tổn dù chỉ một cọng tóc.

Nguyên Yểm Thánh tổ tâm niệm xoay chuyển đem lửa giận trong lòng mạnh mẽ áp chế, ánh mắt nhìn Hàn Lập chằm chằm không thôi như muốn tìm xem nguyên do tại sao hắn lại có thể qua khỏi.

Nhưng lúc này Hàn Lập lại bày ra một hành động kỳ quái khác!

Đối với hai tòa cực sơn bộ dáng hao tổn hay trùng thuẫn đã rã ra hơn nửa hắn mặc kệ không thèm hỏi đến, chỉ chằm chằm dán mắt vào bàn tay đang nâng lên sắc mặt âm trầm bất định.

"Phanh" một tiếng vang lên!

Ma giáp trên người trải rộng vô số vêt nứt đang phát ra anh sáng nhàn nhạt chợt lóe lên một cái rồi tấc tấc vỡ vụn ra, cuối cùng hóa thành một cỗ ma khí tiêu thất trong không trung.

Hàn Lập thần sắc khẽ động đảo mắt qua nơi vũ y nữ tử cùng Lũng gia lão tổ đứng khi nãy, bàn tay chậm rãi hạ xuống thở dài một hơi!
