
“Là Luyện Ma Thảo!”

“Không thể nào!”

Âm thanh thất kinh từ Bảo Hoa cung Nguyên Yêm nối nhau truyền đến. Bảo Hoa trong lòng tuy có chút kinh ngạc nhưng vẫn đứng yên bất động.

Còn Nhuyên Yểm bên cạnh chỉ sau một tiếng quát to đã nhoáng lên rồi mơ hồ biến mất.

Trước mặt Hàn Lập hắc quang vừa chợt lóe đã tháy Nguyên Yểm thánh tổ thần không biết quỷ không hay mang theo một cổ ô quang xuất hiện ngay trước mặt hơn nuawrx thủ trảo liền hóa lớn hung hăng hướng về gốc linh thảo màu nhạt bạc chụp tới.

Toàn bộ động tác như mây bay nước chảy, thủ trảo cũng chụp đến nhanh như tia chớp.

Lúc này đây hắc bào thanh niên gương mặt trở nên cổ quái, hai mất đỏ bừng nhìn chằm chằm vào gốc linh dược. Đối với hắn ngoài gốc linh dược này ra thì dường như trên thế gian không còn tồn tại thêm thứ khác nữa.

Săc mặt Hàn Lập trầm xuống gầm lên một tiếng giận dữ, tay áo phất mạnh một cái làm khối băng màu ngũ sắc lóe lên tiếu thất, tiếp đó lại tung ra một nắm quyền cực lớn được kim sắc lân phiến bao bọc nhắm thẳng phía trước đánh tới.

“Oanh!” một tiếng kêu như sấm dậy vang lên.

Kim quang va chạm với hắc khí làm dấy lên một trận kinh phong, từng đạo lăng khí cuồn cuộn hướng ra bốn phía xung quanh quét đi.

Từng hồi chao đảo như trời long đất lở, hư không ở bốn phía cũng rách ra vô số đạo nhỏ dài màu bạch ngan uốn éo không ngừng, sau một lúc mới lóe lên rồi tiêu thất.

Ở trung tâm bạo liệt có hai bóng người nhoáng lên rồi phân biệt văng ra, lại sau vài cái chớp động rồi mới ở địa phương cách đó hơn mười trượng ổn đinh lại thân hình.

Đúng là Hàn Lập cùng Nguyên Yểm Thánh tổ!

Xem ra một kích vừa rồi hai người vẫn chưa phân được cao thấp.

Sát khí trên người Hàn Lập dấy lên, khuốn mặt đang bị ma hóa từ từ ngẩng lên đem ánh mắt cực kỳ băng hàn nhìn về phía Nguyên Yểm lớn tiếng quát: “ Như thế nào đây? Các hạ thực sự muốn cứng rắn động thủ sao? Nếu như vậy Hàn Mỗ cũng không ngại phụng bồi một phen!”

Hàn Lập vừa dứt lời thì kim quang một bên chợt lóe, không ngờ trên vai liên hiện ra thêm một chiếc đầu bị ma hóa màu vàng rực rỡ. Đồng thời dưới sườn cũng dao động lập tức mọc ra hai cánh tay được kim giáp lân phiến bao phủ.

Hàn Lập hiện giờ lại biến thân thành hai đầu bốn tay, cả bốn thủ quyền nắm chặt, trên người liền toát ra một cổ sức mạnh khủng khiếp lớn hơn khi trước không biết bao nhiêu lần.

“ Nhị niết biến thân! Ngươi quả nhiên đã đem Niết Bàn Thánh Thể tu luyện đến đỉnh phong.”

Bảo Hoa phía xa trông thấy cảnh này khóe mắt sẽ rụt lại thì thào một câu.

Về phần Nguyên Yểm thánh tổ bên kia thấy được biến thân yêu hóa của Hàn Lập nét mặt đại biến, đôi mắt hiện lên vẻ kiêng kỵ thật đậm.

Bất quá đối với hắn gốc Luyện Ma Thảo này thực sự quá mức trọng yếu cho nên Nguyên Yểm thánh tổ hít một hơi thật sâu nhìn Hàn Lập nói: “ Nhân tộc tiểu tử, đối với ngươi gốc Luyện Ma Thảo này dù có được cũng hoàn toàn vô dụng, nếu ngươi đem vật này dâng lên cho ta thì bổn tọa sẽ lập tức bỏ đi, đối với chuyện của ngươi và Bảo Hoa tuyệt đối không quan tâm thêm nữa.”

“ Luyện Ma Thảo? Đây là lần đầu tiên vãn bối nghe qua cái tên này! Hai vị tiền bối nếu nhận ra thì trước hết hãy giới thiệu lai lịch của linh dược ra một chút sau đó hãy tính chuyện khác.”

Hàn Lập đem lời yêu cầu của hắc bào thanh niên phớt lờ qua một bên lạnh lùng nói.

“ Luyện Ma Thảo cùng Lôi Âm Hạch đều là thiên địa linh dược bình thường chỉ có ở thượng giới. Công dụng như thế nào thì như Nguyên Yểm đạo hữu đã nói, chỉ hữu ích đối với người của Thánh giới chúng ta. Bất quá theo sự hiểu biết của thiếp thân mà nói. Loại linh dược này đối với Nguyên Yểm đạo hữu vô cùng quan trọng, một bước cuối cùng của hắn có thể đi tiếp hay không còn phải trông chờ vào nó.

Mặt khác thiếp thân còn muốn nói thêm một câu, trước đây Nguyên Yểm đạo hữu nảy sinh một ý tưởng muốn đem vài loại tài liệu kỳ quái cùng linh thảo để đào tạo ra một gốc Luyện Ma Thảo chân chính. Bất quá đến nay thì . . .”

“ Im ngay, Bảo Hoa, ngươi chớ nên nhiều chuyện!”

Không biết Bảo Hoa suy nghĩ gì trong đầu lại đem sự trọng yếu của Luyện Ma Thảo đối với Nguyên Yểm thánh tổ một hơi cười cợt nói ra. Hắc bào thanh niên nghe vậy sắc mặt liền trở nên giận dữ khó coi cực độ rồi hét lên một tiếng cắt ngang lời của bạch y nữ tử.

Bảo Hoa liếc nhìn Nguyên Yểm một cái khẻ cười cười một chút rồi im lặng cũng không nói thêm gì nữa.

“ Thì ra là vậy!” Hàn Lập dần trở nên đăm chiêu.

“ Tiểu tử họ Hàn kia, nếu Bảo Hoa đã nói vậy thì ta cũng không nhắc thêm gì nữa.

Luyện Ma Thảo đối với ta đã là tình thế bắt buộc. Nếu ngươi không chịu giao ra thì ta cũng không tiếc cái chủ mạng nguyên thần này mà đem ngươi vĩnh viễn lưu lại.”

Sắc mặt hắc bào thanh niên trở nên dữ tợn tựa như đã hạ quyết tâm nói.

“ Nếu là thứ vô dụng đối với ta thì tự nhiên cũng không cần giữ lại nữa, nhưng tiền bối chỉ một tiếng nói muốn là cầm đi như vậy không phải là trò cười cho thiên hạ hay sao?”

Hàn Lập tâm niệm trong lòng xoay chuyển nhưng vẻ mặt vẫn bất động thanh sắc trả lời.

“ Chỉ cần thành thật đem gốc Luyện Ma Thảo kia cho ta, dù sự tình gì cũng được.

Bổn tọa tuy là Ma giới Thủy tổ nhưng trên người cũng không thiếu bảo vật mà tu sĩ Nhân tộc các ngươi cầu mong cũng không được.” Hắc bào thanh niên thấy vẻ buông lỏng của Hàn Lập trong lòng nhất thời mừng rỡ.

Thấy được Nhị Niết biến thân của Hàn Lập hắn tự hỏi cũng không nắm chắc được mười phần lưu lại được nên dùng giải pháp thương lượng là ổn thỏa nhất.

“ Hắc hắc, chuyện Luyện Ma Thảo hãy để nói sau, giao dịch giữa ta và Bảo Hoa tiền bối còn chưa có hoàn thành đâu.” Hàn Lập cười hắc hắc từ chối.

“ Cũng tốt. Như vậy bổn tọa sẽ chờ Hàn đạo hữu làm xong chuyện tình khác đã.”

Nguyên Yểm thánh tổ do dự đối chút rồi cũng một hơi đồng ý.

“ Bảo Hoa tiền bối, vừa rồi ta đã xuất ra rất nhiều loại linh dược nhưng người không để vào pháp nhãn cái nào. Nay vãn bối cũng không còn nhiều loại đặc thù để đem ra nữa, nếu người còn tiếp tục không nhìn trúng thì cũng chớ trách vãn bối.” Hàn Lập quay qua bạch y nữ tử trầm giọng nói.

“ Trước tiên ngươi hãy đem linh dược xuất ra nốt đi, nếu thực không có thu hoạch gì thì bàn cái khác cũng chưa muộn.” Bảo Hoa khẽ nhiu mày bâng quơ nói.

Hàn Lập hừ nhẹ một tiếng rồi không nói nhiều lời khẽ phất tay áo, sau khi lam quang chớp động, một cái bình nhỏ màu lam nhạt bất ngờ hiện ra.

Hắn cầm cái bình nhỏ ném lên, rồi mười ngón tay nhanh như chớp bắn ra vô số đạo pháp quyết nhập vào trong bình.

Sau một trận run lên nhè nhẹ, “ Phanh” một tiếng nắp bình cũng khẽ mở ra, tưng trận trận thủy linh khí tản mắt ra bốn phía, tiếp đó từ miệng bình truyền ra một cổ linh tuyền màu trắng ngà.

Linh tuyền này thoạt nhìn bất quá chỉ lơn bằng miệng cái chén, nhưng ở giữa lại có một cái ngân sắc đài sen lớn bằng nắm tay hài tử đang trôi nổi ở trong đó.

Đài sen nằm trên một chiếc cành có vô số sợi rễ nhỏ tủa ra bốn phía, mặt ngoài cổ ngân sắc quang hà chớp động sáng láng dị thường. Ngân sắc đài sen ở giữa linh tuyền nhẹ nhàng lay động làm cho người ta cảm thấy thanh thoát không chút bụi tục.

Hàn Lập đem linh vật trong bình thả ra rồi nhìn không chớp mắt về phía bạch y nữ tử.

Nét thong dong siêu thoát bụi trần của Bảo Hoa thánh tổ liền biến mất không thấy bóng dáng, hiện giờ nàng đem đôi nhãn mi xinh đẹp như ngọc chăm chú ngắm nhìn ngân sắc đài sen mà vui mừng như điên không chớp động.

Tuy rằng bạch y nữ tử không nói thêm điều gì nhưng Hàn Lập trông thấy một màn này liền trong lòng minh bạch.

Nội tâm hắn vừa động liền nhìn sang Nguyên Yểm thánh tổ.

Vị Nguyên Yểm thánh tổ này chăm chú nhìn ngân sắc đài sen nhưng ánh mắt thập phần mơ hồ nghi hoặc, hiển nhiên là không nhận ra lai lịch của loại linh dược này.

Trong lòng Hàn Lập liên nhanh chóng cân nhắc rồi quay qua Bảo Hoa nói: “ Xem ra loại linh dược này chính là thứ tiền bối muốn, vậy tiền bối cũng nên giái thích qua một chút danh xưng cũng như công hiệu để giải đáp nghi hoặc trong lòng Hàn Mỗ.”

“ Ngay cả tên tuổi ngươi cũng không kiến thức được thì cần chi ta phải nói nhiều.

Quả nhiên ta đoán không sai, trên người quả thực có thứ mà ta cần. Bất quá nhìn bộ dáng của ngươi tựa hồ không muốn giao linh dược này cho ta a.

Ánh mắt Bảo Hoa rốt cuộc đã rời khỏi ngân sắc đài sen, cánh tay thon thả khẽ vân vê lọn tóc mềm mại nhìn về phía Hàn Lập thản nhiên nói.

“ Đối với đám linh dược khi nãy còn chưa tính. Nhưng số linh được sau này mà vãn bối xuất ra đều là loại có nguồn gốc Tiên giới. Tuy ta chưa biết rõ lai lịch nhưng khẳng định rằng những thứ này ở Linh Ma lưỡng giới đều là độc nhất vô nhị.

Nếu trong tay tiền bối thì có như vậy dể dàng xuất ra sao? Huống hồ Hàn mỗ ngay từ đầu chỉ nói đem cho tiền bối xem qua chứ tuyệt đối không dâng đến tận tay người.” Hàn Lập khinh khỉnh bình tỉnh đáp lại một câu.

“ Nếu nói như vậy thì khác, thiếp thân cũng thực sự rất cần loại linh dược này.

Được rồi, ngươi nếu có điều kiện gì chỉ cần nói ra. Dù sau năm đó ta cũng từng với vài lão quái ở Linh giới đổi lấy một số khẩu quyết công pháp, thậm chí còn có trong tay một số đan dược hiệu dụng với Hợp thế tu sĩ cùng vài loại chân linh huyết.

Nếu không phải công pháp tu luyện bất đồng thì ta cũng sẽ đem một số kinh nghiệm tiến giai Đại Thừa năm xưa truyền thụ lại cho ngươi.”

Bảo Hoa nghe vậy không hề tỏ ra ngoài ý muốn mà ngược lại khẽ mỉm cười thăm dò ý tứ Hàn Lập.

“ Chân Linh Huyết Mạch.” Đối với những thứ khác Hàn Lập không để vào mắt nhưng vừa nghe đến loại tài liệu trân quý này trong lòng liền chấn động một hồi.

“ Không sai, trước đây ta từng giao thủ với một một vài tên có chân linh huyết mạch nên trong tay cũng có một ít chân huyết. Nói ra thì Niết Bàn Thánh Thể của ngươi đều dựa vào linh huyết mới có thể vận dụng. Nếu như vậy hẳn là chúng có tác dụng không nhỏ với ngươi.” Bạch y nữ tử mỉm cười nói.

“ Ta thực sự cần chân linh huyết nhưng không phải loại nào cũng hữu dụng mới được a. Tiền bối cũng nên nói ra một chút xem là loại linh huyết nào rồi hẳn tính sau.” Hàn Lập sắc mặt biến chuyển một chút rồi nhanh chóng điềm tĩnh nói.

“ Được!”

“ Trong tay ta có chân huyết của Ô Phượng, Lucj Xí Cốt Cưu . . . “ Bạch y nữ tử một hơi nói ra năm sáu loại chân linh huyết quý hiếm.

Hàn Lập sau khi nghe xong không khỏi thất kinh nhưng lập tức cự tuyệt.

“ Nếu là loại này thì e rằng đối với ta thực vô dụng. Tiền bối có còn loại chân huyết nào khác không?”

“ Thực cũng không phải, ta còn có thêm một ít Thiên Phượng chân huyết nhưng là đạo hữu đã có. Còn lại năm xưa ta đã đem dùng hết không còn lại chút nào. Hay là đạo hữu xem qua một ít đan dược trong tay ta có hữu dụng không?” Bảo Hoa thánh tổ rốt cuộc ngưng trọng một chút rồi cười nhẹ lắc đầu.

“ Cũng không cần, lần này ta tiến vào Ma giới cũng chỉ vì hai loại linh vật bên dưới.

Nếu tiền bối giúp ta toại nguyện thì ta sẽ lập tức đem linh dược giao cho người liền.”
