
"Vậy sao? Các ngươi cũng đừng quá coi thường bọn hắn.Tuy rằng hai tên ấy không mấy nổi trội trong Linh giới,nhưng dù gì cũng đã là tồn tại Đại Thừa nhiều năm, chắc chắn cũng không phải là nhân vật đơn giản. Từ nhiều năm trước, hai tộc liên thủ ngăn chặn Thánh giới chúng ta xâm lấn mà chênh lệch không bao nhiêu thì có thể nhìn ra được một hai. Mà lão quái vật Linh tộc kia càng không phải là tồn tại Đại Thừa đơn giản, ta một mực hoài nghi các đời Linh vương kỳ thật đều cùng một người biến ảo mà thành. Thậm chí có khả năng, bọn hắn cùng Chân Tiên Giới có một số quan hệ không rõ ràng, bằng không sao lại có loại bảo vật như ngụy tiên khôi lỗi, bằng một Đại Thừa cái tiểu tộc nho nhỏ làm sao có thể lấy được tới tay."

Nữ tử áo trắng khôi phục thần sắc bình tĩnh, nói ra.

"Những chuyện này trong lúc bàn kế hoạch chúng ta cũng có cân nhắc qua, nhưng vô luận mấy tộc này có làm ra điều gì nhưng nếu muốn đối kháng Thánh tộc thì quả thực si tâm vọng tưởng. Nếu không phải lo lắng mấy đại tộc Linh giới chú ý, chúng ta đã sớm phát động lực lượng toàn tộc, đem mấy tộc bọn chúng nghiền nát dưới chân. Hừ, cho dù bọn chúng quả thực cùng Tiên Giới có quan hệ thì cũng chẳng đáng để vào mắt, Thánh tộc chúng ta đồng dạng cũng có chỗ dựa trên thượng giới vậy. Nói thì thế, nhưng theo thiết tắc của Tiên giới thì trừ khi phát sinh những sự tình cực kỳ to lớn ra, còn lại cho dù một giới diện có biến mất triệt để thì những người thượng giới cũng chẳng nhúng tay vào, chúng ta còn cần phải buồn lo vô cớ sao." Nguyên Yểm thánh tổ lại lơ đễnh trả lời.

"Các ngươi đã nắm chắc như vậy, coi như lúc trước thiếp thân chưa từng nói gì.

Song trước khi đến đây, ta có ghé qua Thủy Ấn chi địa một chuyến, mặc dù chỉ đứng xa xa nhìn thoáng qua, nhưng lại thấy cự ly phong ấn bây giờ so với thời điểm ta còn là Thủy tổ lớn hơn đến mấy lần. Những người xông ra từ nơi kia, thực lực cũng đồng dạng bạo tăng nhiều lần. Tiếp theo ta có chú ý đến hai trận đại chiến, qua đó liền thấy vẫn lạc mất một gã Ma Tôn cùng khoảng mười tên Luyện Hư kỳ,còn những thủ vệ phong ấn bình thường thì chết đi cả ngàn ngàn người. Đây là kết quả có mấy trăm cụm khôi lỗi cùng ma thú phối hợp ra tay, nhưng ta càng để ý hơn chính là không có nhìn thấy NIết Bàn đạo hữu, ngược lại chỉ thấy một cỗ hóa thân của Lục Cực bên trong." Khẩu khí Bảo Hoa biến chuyển, bỗng nhiên nói ra một ít sự tình khiến thần sắc Nguyên Yểm hơi thay đổi.

"Ngươi không có xuất thủ với cỗ hóa thân của Lục Cực này đấy chứ!"

"Đương nhiên là không. Tuy ta không ngồi ở vị trí Thủy tổ nhưng dù gì cũng là một thành viên Thánh tộc. Thủy Ân chi địa nơi đại kiếp nạn bộc phát, như thế nào ta lại không biết phân biệt nặng nhẹ mà ra tay lung tung? Song nếu đổi lại là bản thể Lục Cực ở đó thì cũng chưa biết chừng. Nhưng từ phương diện này mà xét thì tình hình nguy cấp ngươi nói lúc trước không tính là chuyện giật gân." Nữ tử áo trắng nhìn Nguyên Yểm thật sâu, mới ung dung nói.

"Hừ, bây giờ nhắc đến làm gì? Loại chuyện này ta rảnh mà đi lừa gạt ngươi sao?"

Thanh niên áo đen trợn trắng mắt, bộ dạng cực kỳ tức giận.

"Song ta cũng thấy có chút kỳ quái, các ngươi không sợ thứ kia bỗng nhiên tỉnh lại, dùng bản thể đến trùng kích phong ấn sao? Tuy rằng có phong ấn ngăn cản, nhưng chỉ bằng vào một cỗ hóa thân của Lục Cực còn chưa đủ cho nó cắn một ngụm." Bảo Hoa cười lạnh một hồi, lại hỏi thêm một câu.

Thanh niên áo đen nghe xong lời này, sắc mặt bắt đầu trở nên kỳ quái, sau một lúc lâu, mới cười khổ trả lời: "Câu hỏi của ngươi đã chậm rồi.Thứ kia tỉnh lại lần hai vào khoảng sáu ngàn năm trước, hơn nữa hiển lộ thực lực càng kinh khủng hơn so với lần thứ nhất."

"Sáu ngàn năm trước đã tỉnh lại! Thời gian so với phỏng đoán trước kía sớm hơn rất nhiều." Sắc mặt Bảo Hoa biến đổi, trong đôi mắt đẹp vậy mà hiện lên một tia sợ hãi "Lúc ấy, ta cùng Lực Cực nhận được tin nó tỉnh lại thì lập tức chạy tới. Nhưng khi đến thì đã thấy Niết Bàn đạo hữu kích phát biến thân tam niết, cùng thứ kia liều mạng đến lưỡng bại câu thương, mới miễn cưỡng bức lui được nó.Nhưng trải qua một trận chiến này, Niết Bàn đạo hữu nguyên khí đại thương, thậm chí không thể không thu hồi tất cả các hóa thân, bản thể lâm vào trạng thái ngủ say. Mà ta thì lo lắng, hy sinh một cỗ phân thân thâm nhập sâu vào nơi phong ấn. Phát hiện thứ kia tựa hồ như đang tích lũy lực lượng, hình như tiêu hao cũng khá nhiều,đồng dạng lâm vào trạng thái ngủ say. Nói cách khác, Niết Bàn đạo hữu cũng làm giống như ngươi, tranh thủ cho Thánh giới chúng ta một ít thời gian để nghĩ biện pháp. Trong lúc này, chỉ cần một cỗ hóa thân của Lục Cực trông coi là đủ rồi. Dù sao, bản thể thứ kia cũng không xuất hiện, trùng kích phong ấn đều do tử tôn của nó làm mà thôi,tu vi cao nhất cũng không sai biệt với Ma Tôn bình thường lắm, nhưng phong ấn bên trên càng ngày càng yếu, đoán chừng lần này có lẽ nó tỉnh lại sớm hơn lần thứ nhất một chút." Nguyên Yểm Thánh Tổ thở dài một hơi, trên mặt tràn đầy vẻ đắc dĩ.

"Tính ra, biến thân tam niết của NIết Bàn thánh thể có thể so sánh với Chân Linh cường đại rồi, thế mà vẫn bị thứ kia bức đến lưỡng bại câu thương. Lần đầu nó tỉnh lại, xa xa cũng không có mạnh như vậy." Bảo Hoa bắt đầu động dung.

"Cái này cũng không tính là kỳ quái! Ngươi thực sự cho rằng thực lực chân chính của thứ kia chỉ có như vậy sao? Theo tình hình phong ấn càng lúc càng yếu,thực lực chân chính của nó đang chậm rãi khôi phục, lần tiếp theo tỉnh lại, chỉ sợ thực lực có thể so sánh với Chân Tiên thượng giới rồi. Chúng ta tuyệt đối không cách nào ngăn cản nó bài trừ phong ấn nữa. Mà đợi nó mang theo phần đông tử tôn cùng rời khỏi thủy ấn chi địa xong, lấy tốc độ sinh sôi nảy nở của chúng thì Thánh giới còn nơi nào cho tộc chúng ta dung thân. Điểm chết người nhất chính là, vô luận linh khí hay ma khí, thứ kia đều là có thể trực tiếp thôn phệ, hơn nữa sinh sôi nẩy nở với số lượng đáng sợ. Không biết có bao nhiêu giới diện đã bị chúng bức cho hủy diệt rồi. Nếu không, sao lúc thượng cổ Tiên Giới lại phái người ngăn chặn nó, đem phong ấn tại Thủy Ấn chi địa trong Thánh Giới, đáng tiếc, thời gian dài trôi qua, phong ấn rốt cục cũng dần dần yếu đi. Cho nên trước khi phong ấn được giải trừ hoàn toàn, chúng ta phải chiếm được một mảnh địa bàn tại Linh giới, để Thánh tộc có nơi dung thân. Vì sợ sinh sai lầm nên hiện tại trừ chúng ta cùng mấy Thánh Tổ biết rõ việc này thì những người khác đều bị che mắt, nhưng có lẽ cũng không thể gạt được bao nhiêu năm nữa." Thanh niên áo đen diễn giải một cách chua xót.

"Có thể một mực phong ấn nó đến nay, ta cũng cảm thấy ngoài ý muốn rồi. Hơn nữa Thánh Giới to lớn như thế, một số người chỉ sợ cũng không phải một lòng a."

Bộ dạng nữ tử áo trắng tỏ ra như không có việc gì.

"Hừ, đích xác tỏ ra vui mừng chính là Thú Tôn điện, chúng cật lực ủng hộ thứ kia nên chẳng thế." Nguyên Yểm thánh tổ hừ lạnh một tiếng rồi nói, tựa hồ đối với hết thảy mọi chuyện đều rõ như lòng bàn tay.

"A, cái này cũng có chút cổ quái rồi. Tuy rằng Niết Bàn đạo hữu cần phải tu dưỡng, nhưng ngươi cùng Lục Cực cũng không phải ăn chay, sao lại trơ mắt nhìn bọn chúng làm loạn mà không để ý đại cục, chẳng lẽ một ít năm không gặp, các ngươi lại trở nên không quả quyết rồi." Bảo Hoa mơ hồ hiện lên một tia kỳ quái, hỏi ngược lại.

"Nếu là Thánh tổ bình thường, ta và Lục Cực có thể áp chế chúng. Nhưng ủng hộ Thú Tôn điện, ngoài vài tên Thánh Tổ bên trong ra, còn có hai lão Thiên Khấp cùng Hạc Nhan năm đó tranh giành vị trí Thủy tổ với ngươi, thần thông lợi hại ra sao thì ngươi là người rõ ràng nhât. Ta cùng Lục Cực chẳng ai muốn đối kháng cả." Trên mặt thanh niên áo đen hiện lên vẻ quỷ dị, sau một lúc lâu, mới chậm rãi nói.

"Thiên Khấp, Hạc Nhan!" Vừa nghe đến hai cái danh tự này, thần sắc Bảo Hoa liền trở nên âm trầm.

Nhìn thấy biểu tình nữ tử áo trắng như vậy, Nguyên Yểm Thánh Tổ chỉ cười hắc hắc, không nói thêm điều gì nữa.

--------------------------------------------------------- Cùng một thời gian, bản thân Hàn Lập đang ở trong một cái không gian phương viên khoảng tầm trăm dặm,hắn bất động đứng lơ lửng trên không một cái hồ nước đường kính trăm trượng.

Trong toàn bộ không gian, khắp nơi đều là đại thụ che trời, cao mấy trăm trượng !

Nguyên một màu xanh biếc bắt mắt, dùng mắt thường cũng có thể thấy được từng đạo ánh sáng đặc biệt, khắp nơi trên mặt đất đều là bụi cây cùng đủ loại hoa cỏ kỳ lạ,phủ kín xung quanh những đại thụ, đồng dạng tản ra vầng sáng năm màu nhàn nhạt.

Còn trong hư không, từng đoàn từng đoàn quang cầu năm màu to cỡ ngón chân cái, như ẩn như hiện, phiêu đãng đầy trời, cơ hồ làm cho người ta cảm giác như lâm vào hiểm cảnh!

Mà hồ nước dưới chân Hàn Lập, mặt nước không chút động tĩnh, toàn bộ đều là màu bạc, phảng phất như thủy ngân gây cho người nhìn một loại cảm giác mười phần trầm trọng.

Hàn lập nhìn qua mặt nước màu bạc phía dưới, thần sắc trên mặt không thay đổi, nhưng trong lòng lại giật mình không thôi.

Hắn có thể cảm ứng được rõ ràng, hồ nước phía dưới căn bản chính là linh khí tinh thuần, trực tiếp áp súc hoá lỏng mà thành, bên trong ẩn ẩn còn chứa nhiều loại năng nượng thần kỳ không cách nào phân biệt, đại khái đây có thể chính là Tẩy Linh Trì, chính thức khiến bọn hắn thoát thai hoán cốt.

Song Tẩy Linh Trì dễ dàng đã tìm được, còn Tịnh Linh Liên lại ở nơi nào?

Ánh mắt Hàn Lập nhanh chóng lướt qua bề mặt hồ nước, ngoại trừ mặt nước lập lòe ngân quang ra, căn bản không có bất kỳ thứ gì lơ lửng phía trên.

"Chẳng lẽ lại nằm sâu trong hồ!" Hàn Lập thì thào một câu, ánh mắt lại cố gắng nhìn xuống chỗ sâu trong hồ nước.

Vừa rồi thần niệm hắn sớm đảo qua cả hồ nước, nhưng vừa xuyên qua mặt nước được hơn một trượng đã bị một cỗ lực lượng không biết tên ngăn chặn.

Hàn Lập chỉ suy nghĩ trong ít phút, lam mang trong mắt chợt lóe, đồng thời pháp lực toàn thân cuồn cuộn quán chú vào hai mắt.

Nhưng Minh Thanh Linh Mục cũng chỉ vào được sâu trong hồ hơn mười trượng liền ngừng lại, đồng dạng bị một tầng bạch quang che chắn, không cách nào tiến thêm dù chỉ một chút.

Hàn Lập nhướng mày, nhưng cũng không phải là do hoảng hốt, tay áo vung lên, một đoàn ánh sáng màu xanh lập tức bắn ra, sau một cái chớp động, liền đứng vững ngay trước người hắn.

Chính là một đầu khôi lỗi Thanh Lang cao hơn một trượng, bộ dáng trông cực kỳ sống động, nhưng rõ ràng cấp bậc không tính là cao.

Hàn Lập không nói hai lời, ngón tay điểm chỉ trong không gian một cái.

Một đoàn bạch khí từ đó bay ra, sau một trận dao động, lại huyễn hóa thành một gương mặt màu trắng mơ hồ, không mấy rõ ràng, nhưng bộ dáng chính là Hàn Lập.

Gương mặt này vừa lóe lên tức thì, liền nhanh chóng chui vào bên trong thân thể khôi lỗi cự lang, không còn chút bóng dáng.

"Gào.."

Hàn Lập không hề do dự, vung tay áo lên hướng về phía mặt hồ, phân phó một tiếng.

Miệng sói cực lớn gầm nhẹ một tiếng, bốn chân khẽ động, lập tức hóa thành một đạo độn quang màu xanh bắn thẳng xuống mặt nước.

Sau một hồi nhộn nhạo,mặt nước màu bạc mới lại lần nữa khôi phục vẻ yên tĩnh.

Bây giờ Hàn Lập mới thở khẽ ra một hơi, hai tay đưa về chắp sau lưng, bắt đầu lẳng lặng chờ đợi giữa không trung.
