
"Chẳng lẽ người của Mộc tộc đã bị Ma tộc tiêu diệt sạch sẽ không sót lại một ai. . ." Vẻ mặt của Chu Quả Nhi trở nên lo lắng.

"Không có chuyện họ bị diệt sạch được. Dân số Mộc tộc có tới trăm ngàn triệu, hơn nữa còn có không ít tu sỹ Hợp Thể Kỳ. Cho dù không địch lại Ma tộc, cũng tuyệt đối không thể dễ dàng bị tiêu diệt sạch sẽ như vậy được. Huống hồ ngoài Mộc tộc cùng Nhân tộc chúng ta cùng vài tộc khác kết thành hiệp ước đồng minh nên những tộc đó không thể trơ mắt ra mà nhìn Mộc tộc bị tiêu diệt. Có thể là khu vực này thế lực của Ma tộc quá mạnh nên dân chúng Mộc tộc sống nơi đây đã rút lui tất cả khỏi đây thôi." Hàn Lập trầm ngâm một lát rồi chậm rãi trả lời.

"Tiền bối nói có lý. Chỉ cần chúng ta đi xa cái không gian thông đạo kia hơn chút nữa, ta nghĩ chắc có thể tình cờ gặp được người của Mộc tộc." Chu Quả Nhi nghe cảm thấy có lý, liên tục gật đầu.

Hàn Lập không nói gì nữa, tiếp tục thúc dục phi xa chạy tiếp. Trong lòng có chút buồn bực.

Ba ngày sau, trước mặt hai người là một mảng rừng mênh mông. Phi xa ngừng lại, lẳng lặng trôi nổi giữa không trung.

Cách phi xa hơn trăm trượng có bảy tám tên cao giai Ma tộc chặn ở phía trước.

Mấy tên Ma tộc này sau lưng đều mọc lên một đôi màu cánh màu xanh với những sợi gân màu đỏ. Trên người chúng phủ một lớp lông chim, hai mắt đỏ đậm, thoạt nhìn rất dữ tợn.

Ngoài ra phía sau chúng màu năm sáu trăm ma cầm hai đầu. Con nào con nấy to đến cả trượng, khắp cơ thể đầy những vết ban năm màu, trên đầu còn có thêm một chiếc sừng đen xì.

"Đây là nhóm thứ mấy?" Hàn Lập đứng ở phía trước phi xa, mặt không chút biểu cảm hỏi.

"Tiền bối, là thứ bảy." Chu Quả Nhi cẩn thận trả lời.

"Hừ ! Xem ra mấy tên thủ lĩnh Ma tộc phụ trách nơi đây còn chưa được giạy dỗ cẩn thận. Vậy giết hết đi. Chắc là giải quyết hết đám này thì ta có thể được yên tĩnh một khoảng thời gian." Hàn Lập hai mắt nhíu lại, lạnh lùng nói.

Tiếp theo, hai tay áo hắn bỗng nhiên rung lên thả ra từng đạo hào quang màu xanh dài chừng nửa tấc, nhìn lại thì đây đúng là bảy mươi hai cây kiếm nhỏ.

Hàn Lập bấm niệm pháp quyết rồi điểm một cái lên những cây kiếm nhỏ.

Tức thì những cây kiếm nhỏ xíu này ông lên như tiếng rồng ngâm. Tiếp đó tất cả tiểu kiếm một hóa thành hai, hai hóa thành bốn, bốn hóa thành tám...

Nhất thời, trên trời chàn ngập chừng hơn một ngàn thanh kiếm nhỏ màu xanh.

Ở phía đối diện, cao giai Ma tộc nhìn thấy điều này đều vô cùng sợ hãi. Nhưng dường như có mệnh lệnh nghiêm khắc trong người nên chúng cũng không có ý thối lui chạy trốn. Ngược lại, trong tay chúng hắc khí cuồn cuộn, biến hóa ra binh khí kiểu dáng khác nhau. Đồng thời sau khi miệng phát ra một tiếng rống, liền biến thành cỗ gió đen, thẳng hướng phi xa đánh tới.

Mà sau đó năm sáu trăm con ma cầm cùng lúc vỗ vỗ hai cánh, phát ra tiếng kêu cực kỳ ồn ào, như ong vỡ tổ bám theo phía sau những tên cao giai Ma tộc.

"Đi"

Ánh mắt Hàn Lập lóe lên một tia sát ý, miệng miệng lạnh lùng phát lệnh .

Những thanh kiếm nhỏ màu xanh đồng thời run lên, sau đó lập tức hóa thành đạo kiếm quang dài gần một trượng bắn ra.

"Veo veo" Trong phút chốc tiếng xé gió nổi lên khắp trời. Sau một cái chớp động liền đem vài tên cao giai Ma tộc cùng mấy trăm ma cầm bao phủ tất cả vào trong đó.

Lúc này những tiếng kêu thảm thiết vang lên !

Mảng lớn mưa máu cùng vô số phần còn lại của chân tay đã bị cụt rơi từ trên cao xuống. Những tên cao giai Ma tộc cùng ma cầm trong nháy mắt liền bị hơn ngàn đạo kiếm quang chém giết sạch sẽ.

Tay áo của Hàn Lập một lần nữa rung lên. Những đạo kiếm quang phía xa bỗng nhoáng lên rồi ầm ầm như ong vỡ tổ bay về chui vào tay áo của hắn.

Lúc này, trên không trung ngập tràn mùi máu tanh nồng nặc, ngoài ra không còn sót lại thứ gì khác.

Ánh mắt Hàn Lập thoáng quét qua phía sau, không nói lời nào, khẽ thúc phi xa dưới chân biến thành một đoàn ánh sáng xanh phá không bay đi.

Chặng đường tiếp theo đúng y như những gì Hàn Lập dự đoán, không có một ma vật nào nữa xuất hiện.

Nhưng mà dọc đường bay của phi xa, những cái cây to màu xanh đen lại thỉnh thoảng xuất hiện. Giống như khắp Mộc tộc đều có loại cây mang ma tính này.

Càng làm cho Hàn Lập kinh ngạc chính là cho dù đã bay xa như thế mà vẫn không gặp được bất kì một người nào của Mộc tộc. Giống như Mộc tộc thật sự đã biến mất.

Một tháng sau, phi xa đi ngang qua khu vực cạnh một cái thung lũng, Hàn Lập rốt cục đã phát hiện ra một bộ lạc nhỏ của Mộc tộc đang bị hơn một ngàn tên Ma tộc bao vây.

Cái bộ lạc Mộc tộc này có đến hơn vạn người. Nhưng thật sự có năng lực tác chiến cũng chỉ có hai ba ngàn người mà thôi. Họ đang bị hơn ngàn tên Ma tộc đuổi giết, thất bại thảm hại. Chẳng mấy chốc sẽ bị tiêu diệt hết.

Hàn Lập mừng rỡ, không chút do dự liền thi triển thủ đoạn sét đánh, đem tất cả lũ Ma tộc giết chết trong một chiêu, cứu những người Mộc tộc này.

Sau đó hắn không chờ cho mấy người Mộc tộc biểu lộ sự sợ hãi, liền trực tiếp nói ra thân phận Nhân tộc của mình.

Kể từ đó, nhờ Mộc tộc đã biết rõ thân phận, hắn đã từ miệng của trưởng lão bộ lạc Mộc tộc này biết được hết thảy sự tình phát sinh ở Mộc tộc linh vực mấy năm gần đây. Lúc này hắn mới chợt hiểu ra vấn đề.

Nguyên lai là năm sáu năm trước, trải qua trận quyết chiến, liên quân các tộc cùng với đại quân Ma tộc hình thành lên cục diện giằng co. Đột nhiên Ma tộc bí mật điều động một nửa lực lượng đang chiến đấu trên khu vực của hai tộc Nhân, Yêu. Rồi thông qua không gian thông đạo đưa đến Mộc tộc, đột nhiên phát động tập kích bất ngờ.

Đại quân Ma tộc mãnh liệt như thủy triều đánh sâu vào lãnh địa của Mộc tộc. Vốn là Mộc tộc còn có thể cùng Ma tộc giằng có bất phân thắng bại, nhưng lúc này trong hoàn cảnh như vậy, hễ đánh trận nào liền thua trận đó. Kết quả là có đên gần nửa lực lượng của Mộc tộc bị tiêu diệt trong trận chiến này.

Bởi vì chuyện này vô cùng bất ngờ nên liên minh các tộc khác nhất thời không kịp tiến hành giúp đỡ. Rơi vào đường cùng, vị tộc đại trưởng lão Mộc cũng phải tự mình ra tay chống địch.

Nhưng đã có một thứ xảy ra mà tất cả các tộc đều không ngờ tới !

Trưởng lão của Mộc tộc vừa xuất hiện ở phía trước nơi hai tộc đang giao chiến, liền bị ba gã Ma tộc Thánh tổ đã sớm mai phục ở đó cùng nhau vây đánh.

Tuy ba gã Thánh tổ này không phải là những Thủy Tổ khủng khiếp như Nguyên Yểm hay Lục Cực. Nhưng lần này xuất hiện cũng không phải là hóa thân mà là bản thể hàng thật giá thật. Cho nên vừa ra tay liền đem Mộc tộc đại trưởng lão đánh cho trọng thương, thiếu chút nữa giết luôn ngay tại chỗ.

Nhưng may thay, khi đại trưởng lão của Mộc tộc gặp nguy hiểm, lão liền kêu gọi một gôc linh mộc đã thông linh được Mộc tộc thờ phụng hàng vạn năm nay. Nhờ lực lượng của cái cây này mới miễn cưỡng thoát mạng từ tay ba gã Ma tộc Thánh tổ. Nhưng pháp lực toàn thân cũng giảm đi tám chín phần mười, tu vi cũng rớt khỏi cảnh giới Đại Thừa Kỳ.

Mà Mộc tộc khi mất đi chỗ dựa là vị đại trưởng lão kia, sĩ khí của binh lính Mộc tộc liền rơi xuống cực hạn. Không còn lực lượng để chống lại sự xâm lấn của Ma tộc, ngắn ngủn trong gần một năm, Mộc tộc liền chết bảy tám phần mười lực lượng.

Ngay tại thời điểm đó, quân cứu viện của các tộc khác cuối cùng cũng đã đến được Mộc tộc.

Nhưng dưới sự uy hiếp của ba gã Ma tộc Thánh tổ, quân cứu viện cùng với số quân sót lại của Mộc tộc cũng chỉ có thể miễn cưỡng giữ lại được phần lãnh thổ còn lại của Mộc tộc, không thể khôi phục được diện tích ban đầu.

Vốn là các bộ lạc Mộc tộc sống rải rác đều ào ào rút xuống những khu vực được bảo vệ. Nhưng có một số bộ lạc nhận được tin tức khá muộn hoặc là hành động vô cùng chậm chạp. Vì thế nên bị đại quân Ma tộc trực tiếp ngăn lại ở trong khu vực bị chiếm đóng.

Rơi vào đường cùng, những bộ lạc này đành phải ẩn thân tại một số nơi thật xa, tạm thời sống lay lắt qua ngày. Gửi hy vọng vào một ngày nào đó binh lính các tộc sẽ đánh trở về.

Nhưng mà mấy năm nay, Ma tộc liên tục tìm kiếm và tiêu diệt, số bộ lạc còn có thể tồn tại quả thực không nhiều lắm.

Đây là lý do vì sao Hàn Lập sau khi từ thông đạo đi ra không thấy người của Mộc tộc.

Bộ lạc nhỏ mà Hàn Lập vừa cứu vốn cũng là thành viên của một bộ lạc lớn trong Mộc tộc. Sau khi bị Ma quân phát hiện, họ liền tách ra chạy chối chết.

Nhưng sau đó lại bị một đội quân của Ma tộc phát hiện. Nếu không may mắn gặp được Hàn Lập, có lẽ họ đã bị giết sạch hoặc bị bắt đi làm nô dịch rồi.

"Tiền bối ! Tất cả những lời vãn bối nói ra đều là sự thật! Mong rằng tiền niệm tình đồng minh, có thể đưa chúng tôi đến vùng được bảo vệ không?" Lão giả đứng đầu tiểu bộ lạc Mộc tộc này là một gã Luyện hư kỳ, sau khi kể hết sự tình liền hướng về phía Hàn Lập mà đau khổ cầu xin.

Hàn Lập đưa ánh mắt quét qua mấy người phía sau. Thấy trong bọn họ phụ nữ và trẻ em người già chiếm tới hai phần ba. Không khỏi trầm ngâm một chút, lúc sau mới chậm rãi nói: "Mang các ngươi cùng đi, ta tất nhiên không phải không có khả năng. Nhưng có chuyện quan trọng mà ta nên nhắc nhở các ngươi trước. Trên đường ta tới đây đã đấu với vài tốp Ma tộc cao giai vì vậy bọn chúng đã bắt đầu chú ý đến ta. Việc bọn chúng tìm đến chỉ còn là sớm hay muộn thôi. Đến lúc đó các ngươi cùng ở bên cạnh ta lại càng thêm nguy hiểm. Các ngươi nhiều người như vậy, một khi bắt đầu chiến đấu, ta lại không thể bảo vệ toàn bộ các ngươi."

"Cái gì, có chuyện này sao ? Đã như vậy, vãn bối cũng không gượng ép nữa. Nhưng hy vọng tiền bối có thể đem tình cảnh của chúng ta nói cho các vị tiền bối của lực lượng đồng minh. Hy vọng các tộc sẽ sớm phát ra đại quân, cứu chúng ta thoát khỏi biển khổ. Nếu thật như có ngày đó, bọn người vãn bối sẽ vô cùng cảm kích."

Lão giả Mộc tộc lộ ra vẻ mặt thất vọng, nhưng cuối cùng sau khi suy nghĩ một chút, mặt lại đầy cầu khẩn, hướng Hàn Lập trịnh trọng thi lễ mà nói ra.

"Tốt ! Chuyện này không có vấn đề. Ta sẽ gửi tin nhắn này giúp các ngươi. Nhưng hiện tại ta cũng không rõ sự phân bố của đại quân Ma tộc. Bộ lạc các ngươi có tư liệu cùng bản đồ về phương diện này không ?" Lần này, Hàn Lập đáp ứng hết sức dứt khoát, cũng hỏi ngược lại một câu.

"Chúng tôi thường trốn đông chạy tây nên cũng thu thập được một ít thông tin.

Chẳng qua là không kỹ càng lắm, chỉ có đại khái mà thôi." Vị trưởng lão của bộ lạc trả lời.

"Đại khái cũng được rồi." Hàn Lập mỉm cười, lộ ra vẻ hài lòng.

Sau khi hắn theo Mộc tộc trưởng lão tới nơi lấy được tư liệu cùng bản đồ liền liền lập tức bay đi.

Mà bọn người Mộc tộc người tự nhiên cũng tuyệt đối không dám ở lại chỗ cũ nữa, họ lập tức rời tới một nơi trú ẩn đã được dự phòng trước.

Hơn mười ngày sau, Hàn Lập điều khiển phi xa bay qua phía trên một cái hồ nước xanh biếc. Đột nhiên phía dưới mặt hồ nước bất ngờ tách ra làm hai. Một bàn tay khổng lồ màu xanh từ đó phóng ra như một tia chớp nắm gọn phi xa trong lòng bàn tay.

Bàn tay khổng lồ năm ngón chỉ dùng một chút sức, liền nghe được tiếng nổ vang lên, phi xa trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành một đoàn lửa xanh.
