
Chiếc thuyền màu bạc vẫn còn cách xa tòa thành hơn trăm dặm đã bị các vệ sĩ trên tường phát hiện.

Trên tường thành liền nổi lên một trận dao động, tiếp đó có một đám vệ sĩ Yêu tộc bay tới đón đầu chiếc thuyền.

"Xin cung kính nghênh đón lão tổ trở về!"

Những vệ sĩ này mặc các loại chiến giáp màu sắc khác nhau, tu vi bọn họ cũng chỉ đạt tới Kim Đan hoặc Nguyên Anh kỳ. Khi còn cách mũi thuyền hơn một dặm, họ liền dừng lại rồi cũng kính làm lễ tham kiếm.

Tất nhiên chỉ có bọn họ là người của Yêu tộc, vốn đã rất quen thuộc Ngao Khiếu lão tổ cho nên mới có biểu hiện như thế.

"Đứng lên đi, ta phải trở về động phủ của đã, các người hãy đi làm công việc của chính mình đi." Từ trong thuyền truyền ra giọng nói nhẹ nhàng của Ngao Khiếu lão tổ, âm thanh vừa giản dị vừa nghiêm trang khiến người ta nghe được đều không có ý tứ phản kháng.

"Vâng, xing vâng lời lão tổ!"

Ngao Khiếu lão tổ lãnh đạo Yêu tộc đã mấy vạn năm, hầu hết mọi người ở đó đã tôn lão lên làm thần trong lòng, vì thế những người đang quỳ phía trước đều không dám cãi lời của lão.

Lúc này họ liền tách ra hai bên, chiếc thuyền rít lên từng tiềng vù vù rồi hóa thành một đoàn hào quang màu bạc phóng thẳng đến thành Mộc Miên.

Một lát sau, không gian phía trước dấy lên một trận dao động đủ các loại hào quang, tầng cấm chế bên ngoài tự dộng tách ra, chiếc thuyền bay thằng vào trong đỉnh tòa thành rồi hạ xuống trên một quảng trường được bảo vệ hết sức nghiêm mật.

Gần như cùng lúc với chiếc thuyền hạ xuống, ở một góc khác của quảng trường bỗng nhiên hào quang của pháp trận lóe lên, một ông lão tóc trắng tinh bỗng nhiên xuất hiện, đưa ánh mắt nhìn về chiếc thuyền rồi cười ha hả đi tới.

Ông lão có dáng vẻ rất hiền từ, hai tai to dài, thoạt nhìn như rất thong dong nhưng mỗi bước của lão đều vượt qua cả mấy chục trượng. Chỉ cần vài bước, một chút sau ông lão đã xuất hiện ngay cạnh chiếc thuyền.

Lúc này các vệ sĩ ở quanh đó mới kịp phản ứng, tất cả đều khom người cúi chào, họ rất cung kinh đối với ông lão tóc bạc.

"Ha ha, Ngao Khiếu, cuối cùng thì ngươi cũng tha xác trở về. Chuyến này ngươi đi thật lâu, nếu còn chưa về thì ta đã nghĩ ngươi đem xương cốt tặng cho đám Ma tộc kia rồi chứ." Ông lão tóc bạc dừng bước rồi cười sang sảng nói.

"Hừ, mấy tên nhãi nhép của Ma tộc thì làm được gì ta. Nhưng nếu thật sự là ta không về được chỉ sợ lão quỷ nhà ngươi buồn bực mà mắng chửi không thôi a."

Trong chiếc thuyền truyền ra tiếng hừ lạnh lùng cùng giọng nói của Ngao Khiếu.

Tiếp đó chiếc thuyền tỏa ra hào quang màu bạc sáng lóa, nó cũng nhanh chóng thu nhỏ lại.

Sau khi làn hào quang tắt đi, chiếc thuyền cũng biến mất không thấy đâu nữa, nơi đó cũng chỉ còn lại vài bóng người.

Đứng đầu là một trung niên có khuôn mặt khôi ngô tuấn tú, đôi mắt trong trẻo lạnh lùng, người này đúng là Ngao Khiếu lão tổ.

Ở phía sau lão có hai nam hai nữ, là Ngân Nguyệt và nhóm Hàn Lập.

Ông lão tóc bạch vừa thấy phía trước xuất hiện nhiều người như vậy liền tỏ ra khó hiểu, nhưng vẻ mặt vẫn không có chút biến đổi gì cười nói với Ngao Khiếu lão tổ.

"Ngao Khiếu huynh, hai tộc chúng ta từ xưa tới nay đều cùng tiến cùng lui, trong tình hình này mà Yêu tộc các ngươi thiếu người lãnh đạo, ta thật sự cảm thấy đơn lẻ a."

"Ngươi nói lời này ta rất tin. Nhưng cũng đừng quá lo lắng, ngay cả khi tuổi thọ của ta không còn nhiều lắm nhưng ta cũng không thể lập tức tọa hóa được. Đúng rồi, Hàn đạo hữu, ngươi lại đây gặp lão quỷ này đi. Tên hắn chắc ngươi không xa lạ gì, chính là lão tiền bối của Nhân tộc các ngươi đó." Ngao Khiếu lão tổ thản nhiên trả lời rồi quay qua nói với Hàn Lập.

"Đại danh Mạc Giản Ly của tiền bối làm vãn bối nghe như sấm nổ bên tai. Vãn bối là Hàn Lập, xin được ra mắt tiền bối." Hàn Lập chớp lên một cái liền bước đến, vẻ mặt kính trọng hướng tới ông lão tóc bạc thi lễ.

Tuy Ngao Khiếu không có nói tên tuổi của ông lão, nhưng người có họ Mạc của nhân tộc, lại có tu vi Đại Thừa Kỳ chỉ có thể là vị Mạc Giản Ly kia mà thôi.

"Hàn Lập, có phải là người mới hơn ngàn năm đã tu luyện đến Hợp Thể Sơ Kỳ. Nghe nói ngươi cùng mấy tên tiểu tử họ Lũng lẻn vào Ma giới, vậy mà bây giờ lại xuất hiện ở đây, chắc là mới từ Ma giới trở về hả?" Mạc Giản Ly nghe Hàn Lập nói liền ngẩn ngơ, nhưng sau đó vẻ mặt hắn lại tỏ ra vui mừng, chỉ nói trả lời có vài câu đã đem hành tung của Hàn Lập nói ra hết.

Hiển nhiên vị Đại Thừa của Nhân tộc này đã sớm chú ý đến nhân tài của tộc mình.

Hàn Lập cũng tỏ ra ngẩn ngơ, hắn cười gượng gạo đáp lời.

"Ánh mắt của Mạc tiền bối thật là tinh tường, đúng là vãn bối vừa trở về từ Ma giới, lúc mới vừa về đến Mộc tộc thì may mắn gặp được Ngao Khiếu tiền bối.

"Ha ha, có thể trốn vào nơi nguy hiểm như Ma giới nhiều năm như vậy rồi bình yên trở về, quả đúng là kỳ tài ngút trời mấy vạn năm mới gặp của Nhân tộc chúng ta."

Mạc Giản Ly cười ha hả, trong giọng nói còn pha kèm vẻ khen ngợi.

"Mạc lão quỷ, người đừng vội cao hứng như vậy! Ngươi thử nhìn xem vị đạo hữu bên này là ai?" Ngao Khiếu lão tổ bĩu môi nói.

"Bên cạnh...a, khí tức của người này có chút quen thuộc, dường như ta đã gặp ở nơi nào rồi." Mạc Gian Ly quan sát toàn thân Giải Đạo Nhân, vẻ mặt cũng trở nên kinh ngạc.

"Hắc hắc, Mạc lão quỷ, ngươi cứ nhìn thật kỹ đi." Ngao Khiếu cười bỡn cợt.

"Ô, Khiếu huynh nói vậy chắc chắn còn ý khác. Ủa, không phải thân thể bằng xương bằng thịt, vậy ra ngươi là Thánh Giải ở Ma giới a!" Mạc Giản Ly nghe Ngao Khiếu lão tổ nói liền nổi lên tính hiếu kỳ, hào quang màu vàng chợt lóe lên trong mắt, sau đó lão như hít phải một hơi khí lạnh, thất thanh hô lên.

"Ta nhận ra ngươi, mấy vạn năm trước ngươi cùng vài tên Linh giới khác cũng tới Ma Nguyên Hải để lẻn vào trong Khổ Linh Đảo. Nhưng các ngươi không vượt qua được Lôi Hải, đành mang trọng thương rút lui." Khuôn mặt của Giải Đạo Nhân vẫn không chút thay đổi, vậy mà hắn lại nhận ra Mạc Giản Ly.

"Thì ra đúng là Giải huynh, mà sao đạo hữu lại rời bỏ Ma Nguyên Hải vậy? Hơn nữa sao tu vi chỉ còn lại Hợp Thể Kỳ?" Mạc Giản Ly nghe vậy liền tỏ vẻ xấu hổ, liền hỏi lảng qua chuyện khác.

"Mạc lão quỷ, là ngươi không biết đó thôi, Giai huynh mới thấy Hàn đạo hữu đã cảm thấy hợp ý, hắn liền ký khế ước đi theo Hàn đạo hữu một thời gian." Anh mắt của Ngao Khiếu lão tổ chợt lóe sáng, hắn thâm ý nói trước.

"Có chuyện này sao? Hàn...Hàn đạo hữu, việc này là thật sao?" Mạc Giản Ly kinh ngạc giật nảy mình, khẩu khí cũng biến đổi, ngay lập tức đã xem Hàn Lập như ngang hàng với mình.

"Mặc dù có nguyên do khác nữa, nhưng chuyện này đúng là thật. Còn tu vi của Giải huynh giảm xuốn vì lúc trước phải thi triển một loại thần thông đặc biệt, chỉ cần vài hôm nữa sẽ khôi phục lại như thường thôi." Hàn Lập mỉm cười, hắn vẫn khiêm tốn trả lời.

"Tuyệt quá. Giải đạo hữu ở Ma giới không biết bao nhiêu vạn năm rồi, đã có vô số kẻ mạnh khủng khiếp từ các giới khác tìm đến nhờ Giải huynh giúp đỡ, ngay cả nhưng lão quái Đại Thừa Kỳ cũng không thành công. Vậy mà Hàn đạo hữu lại làm được, như vậy thì hai tộc Nhân và Yêu chúng ta có người kế nghiệp rồi." Vừa nghe Hàn Lập làm được việc này, Mạc Giản Ly trở nên mừng như điên.

"Mạc Lão Quỷ, nếu nói cho người nghe việc khác chỉ sợ ngươi càng cao hứng hơn nữa. Nhưng chỗ này không phải nơi để chuyện trò, đi về động phủ trước đã." Ngao Khiếu lão tổ thấy vậy liền trừng mắt nói.

"Chẳng nhẽ còn tin tốt khác sao, nếu vậy ta cũng muốn nghe cho đã. Đi, động phủ tạm thời của lão phu còn hai bình Tiên Diệp Tửu do người Mộc tộc tặng, đúng dịp này đem ra cho các vị thưởng thức chung luôn." Hai mắt của Mạc Giản Ly sáng ngời, hắn không chút lưỡng lự nói.

Nhóm người Hàn Lập tự nhiên cũng không có ý kiến gì thếm, cứ vậy cả đám đi về truyền tống trận ở góc của quảng trường.

Nửa canh giờ sau, trong một căn phòng được làm từ linh mộc màu tím, Mạc Giản Ly ngồi ở ghế dành cho chủ, Ngao Khiếu, Hàn Lập cùng Giải Đạo Nhân ngồi ở một bên.

Còn Ngân Nguyệt và Chu Quả Nhi thì nghiêm chỉnh đứng phía sau lưng bọn họ.

Chẳng qua hai nàng thiếu nữ này, một người vẻ mặt đầy lạnh nhạt, một người thì hưng phấn tò mò.

Lúc này, Hàn Lập đang nâng một ly linh rượu khá đậm đặc lên nhấp một ngụm.

Giọt rượu vừa vào đến cổ họng đã hóa thành một làn năng lượng tinh thuần tản ra khắp nơi trong cơ thể, làm cho người ta cảm thấy vô cùng ấm áp, thoải mái.

"Rượu ngon!" Vẻ mặt của Hàn Lập hơi ngạc nghiên, hắn bất giác thốt lên khen ngợi.

"Loại rượu Tiên Diệp này được ủ thành từ những dịch thể được nhỏ xuống từ thánh thụ của Mộc tộc, phải mất trăm năm cả Mộc tộc cũng chỉ có thể ủ được khoảng trăm bình thôi. Lúc này nếu không phải vì muốn cho Hàn đạo hữu và Giải huynh thưởng thức thì đừng mơ Mạc mỗ lẫy ra." Mạc Giản Ly cũng nâng một ly rượu trên tay nhấm nháp rồi mỉm cười nói.

"Chỉ tiếc là, gốc thánh thụ này vốn được trồng trong cấm địa của Mộc tộc, nhưng chuyến này bị Ma giới xâm lấn với quy mô lớn, họ cũng chỉ đành mang bản thể của thánh thụ rời bỏ nơi đó đến thành Mộc Miên, làm cho thánh thụ bị tổn thương không ít nguyên khí." Ngao Khiếu lão tổ ngồi ở một bên thản nhiên giải thích.

"Không chỉ có vậy, đại trưởng lão của Mộc tộc hiện giờ vẫn đang bế quan nghỉ ngơi bên gốc thánh thụ. Hi vọng nhờ vào linh khí của nó mà có thể khôi phục lại tu vi Đại Thừa. Nhưng theo ta thấy thì việc này rất khó, ngay cả nó có xảy ra thì cũng là chuyện của không biết bao lâu về sau, trong trận chiến với Ma tộc của chúng ta lúc này cũng chẳng giúp được gì nhiều." Mạc Giản Ly thở dài rồi chậm rãi nói.

"Lúc này những chiến lực mạnh nhất của Mộc tộc đã tổn thương rất nhiều trong một trận chiến với Ma tộc. Họ phải dựa vào sự viện trợ của mấy tộc chúng ta mới có thể miễn cưỡng duy trì được cục diện như bay giờ. Vì vậy chúng ta cũng chẳng thể trông cậy ở họ điều gì." Ngao Khiếu lão tổ cười lạnh.

"Mộc tộc bị thê thảm đến mức này, về sau có thể tồn tại độc lập ở Linh giới nữa hay không còn là chuyện khó nói trước. Tuy nhiên cho dù việc này có thực sự xảy ra đi nữa, chỉ cân Ma tộc rút đi thì nó đối với chúng ta chẳng có chút liên quan nào.

Nhưng này Ngao Khiếu, hồi nãy ngươi nói là còn tin tức tốt khác, rốt cuộc là chuyện gì vậy, mau kể ra đi!" Mạc Giản Ly thở dài, lão vội đổi đề tài.

"Hắc hắc, nếu đã ở trong động phủ của ngươi nên khỏi lo việc bị người khác nghe trộm, vì vậy có thể thoải mái nói ra rồi. Mạc lão quỷ, nói cho ngươi biết, Hàn đạo hữu đã làm được chuyện mà năm đó ta với ngươi chưa làm được. Hắn đã lẻn vào Ma giới, vào được Tẩy Linh Trì và ăn Tịnh Linh Liên!" Ngao Khiểu thở phào một cái, hai mắt sáng như sao, lão nghiêm túc nói.

"Cái gì, có chuyện này sao?" Ông lão tóc trắng đang ngồi trên ghế nghe được như vậy liền thảng thốt nhảy cẫng lên.
