
Tuy Mạc Giản Ly biết Hàn Lập mới trở về từ Ma giới, nhưng thực sự lão không ngờ Hàn Lập lại có thể vào được Tẩy Linh Trì.

Dù sao biết bao vạn năm qua, các cường giả từ khắp các giới diện vì Tẩy Linh Trì và Tịnh Linh Liên mà tìm đến đã không biết bao nhiêu người, trong đó số thực sự có thể thành công chỉ có ít ỏi vài người mà thôi. Tuy Hàn Lập được xem là kỳ tài ngút trời ở hai tộc Nhân Yêu, nhưng nếu so sánh với mấy tên trời đánh ở các giới diện khác chưa chắc đã mạnh hơn được.

Nhưng Mạc Giản Ly không biết rằng, căn bản thần thông của Hàn Lập đã hơn xa các tu sĩ Hợp Thể Hậu Kỳ khác. Nếu nói về độ mạnh mẽ của thân thể cùng thần thức thì hắn không kém mấy Thánh Tổ bình thường nhiều lắm, thậm chí khi vận dụng niết thứ hai trong Niết Bàn Thánh Thể, hắn đủ sức chống chọi lại bản thể của một Thánh Tổ trong thời gian ngắn.

Mà khi Hàn Lập lẻn vào Ma giới chính là lúc Ma giới gặp kiếp nạn, hầu hết tầng lớp cao cấp ở Ma giới đều trở nên hỗn loạn nên chẳng có ai chủ tâm đi ngăn cản đám người từ bên ngoài lẻn vào làm gì. Nếu không, chỉ cần bản thể của vài tên Thánh Tổ chú ý đến bọn họ rồi hợp tác với nhau vây bắt. Khi đó, cho dù Hàn Lập có thần thông sánh ngang trời cũng không thể nào đến Ma Nguyên Hải được.

"Tuyệt, đúng là một tin tức tuyệt vời! Dựa vào tư chất hơn người của Hàn đạo hữu, còn có sự tẩy tủy dịch kinh kỳ diệu của Tẩy Linh Trì và Tịnh Linh Liên, lại thêm sự hiệp trợ của hai người chúng ta thì khả năng thành công tiến vào Đại Thừa Kỳ có ba đến bốn phần." Hai mắt của Mạc Giản Ly sáng rực.

"Hừ, hắn là người của Nhân tộc các ngươi. Việc gì ta phải toàn lực tương trợ?" Ngao Khiếu lão tổ lạnh lùng nói.

"Hai tộc Nhân và Yêu chúng ta ở Linh giới xưa nay vốn là một, nếu Hàn đạo hữu có thể trở thành tu sĩ Đại Thừa thì tất nhiên Yêu tộc cũng có được chỗ dựa trong mấy vạn năm. Ngao Khiếu đạo hữu cần gì phải phân biệt! Nếu Yêu tộc các ngươi cũng có người đủ khả năng tiến vào Đại Thừa thành công thì ta cũng không tiếc vốn liếng trợ giúp." Mạc Giản Ly tỏ ý không tán thành.

"Mạc lão quái, lời nói của mi vừa rồi là thật chứ?" Ngao Khiếu lão tổ nghe được, hai mắt hơi nhíu lại tỏ vẻ cười mà không cười.

"Lời nói của ta xuất phát từ sâu tận đáy lòng. Sao vậy, chẳng lẽ bên Yêu tộc các ngươi cũng có người có cơ hội tiến lên Đại Thừa Kỳ sao?" Mạc Giản Ly không lưỡng lự trả lời, nhưng sau đó lão như giật mình nghĩ ra điều gì.

"Há há, đứa cháu gái này của ta đây, ngươi đã gặp nó nhiều lần rồi. Nhưng ngươi vẫn không biết nó có được Thất Tinh Nguyệt Thể, chỉ cần tu luyện đến Hợp Thể Hậu Kỳ đại thành, tuy cơ hội để tiến lên Đại Thừa Kỳ không cao bằng Hàn đạo hữu nhưng cũng không ít hơn bao nhiêu." Ngao Khiếu lão tổ chỉ vào khuôn mặt của Ngân Nguyệt đang lạnh lùng như băng, lão ngạo nghễ nói.

"Linh Lung cũng giống như ngươi, cũng có Thất Tinh Nguyệt Thể sao? Đồ quái vật, ngươi thật giỏi giấu diếm, sao không nói thẳng với lão phu một tiếng? Chẳng lẽ ngươi không tin Mạc mỗ sao?" Mạc Giản Ly giật mình, ánh mắt lão nhìn về Ngân Nguyệt, khuôn mặt cũng hiện lên vẻ ngạc nghiên.

"Sao Ngao mỗ lại không tin Mạc huynh chứ, chỉ vì từ lúc đứa cháu gái này sinh ra đến giờ vẫn chưa biểu lộ chút triệu chứng khác thường nào, mãi đến sau này ta mới phát hiện ra nó cũng có thể chất này. Chứ ta không hề có ý định giấu diếm Mạc huynh." Ngao khiếu lão tổ khoát tay rồi không chút hoang mang giải thích.

"Hừ, cứ cho là đúng như thế đi. Những năm gần đây sao ngươi không hé răng nửa lời? Mà đúng lúc này lại nhân chuyện của Hàn đạo hữu mới nói ra, không phải là ngươi có mưu tính gì đấy chứ?" Mạc Giản Ly hừ lạnh, vẻ ngạc nghiên trên mặt cũng mất đi, lão nói với giọng hơi bất mãn.

"Đúng là đứa cháu gái ta có Thất Tinh Nguyệt Thể, nhưng trong quá trình tu luyện lại gặp chút phiền phức. Việc này chỉ sợ phiền huynh ra sức mời có thể giải quyết được." Ngao Khiểu lão tổ nói đến chuyện này lại thở dài ảo não.

"Phiền toái gì? Chỉ cần Mạc mỗ có thể giúp được, Ngao Khiếu huynh chớ ngại nói ra đi!" Mạc Giản Ly gật đầu đáp ứng.

"Chuyện là thế này..." Ngao Khiếu lão tổ gật đầu nói vài lời, sau đó môi lão khẽ nhúc nhíc mà không hề phát ra âm thanh nào, đúng là lão đang truyền âm.

Mạc Giản Ly nghiêm trang lắng nghe, thời gian cứ vậy chậm chạp trôi qua, vẻ mặt của lão càng lúc càng trở lên nghiêm trọng.

"Ta hiểu cái mà ngươi muốn, ta sẽ đưa cho ngươi. Nhưng sau này khi Hàn đạo hữu đột phá bình cảnh nếu cần trợ giúp, ngươi cũng phải hết sức giúp hắn mới được."

Sau khi Ngao Khiếu lão tổ truyền âm xong, Mạc Giản Ly trầm ngâm đôi chút rồi đưa ra quyết định.

"Tất nhiên rồi, không cần biết ai trong Hàn đạo hữu hay Linh Lung tiền vào Đại Thừa Kỳ thành công, nhưng vẫn đều có khả năng chống đỡ cho hai tộc Nhân và Yêu chúng ta an ổn ở Linh giới." Lúc này đến lượt Ngao Khiểu tỏ vẻ tươi cười, khuôn mặt vui mừng như hoa.

"Cám ơn hai vị tiền bối có ý tốt, nhưng vãn bối không tự tin chút nào vào việc tiến cấp Đại Thừa, chẳng may khi mọi chuyện thất bại, như vậy không phải đã làm cho hai vị thất vọng sao?" Nãy giờ Hàn Lập vẫn câm như thóc ở bên cạnh, cuối cũng hắn cũng chịu hé răng nói.

"Chuyện đột phá vào Địa Thừa Kỳ mấy ai có thể nắm chắc được chứ. Năm xưa lão phu làm được cũng có đến tám chín phần là nhờ vào may mắn. Lúc đó cùng thế hệ với ta còn có vài người bạn nữa, thậm chí còn có người tư chất tốt hơn ta, nhưng tiến vào Đại Thừa Kỳ thành công chỉ có mỗi mình lão phu thôi. Hàn đạo hữu, ngươi chớ nên đặt áp lực làm gì." Mạc Giản Ly vuốt ve chòm râu nói.

"Không sai, hai người bọn ta giúp các ngươi tu luyện vì lúc này ở hai tộc của chúng ta không có những người khác có cơ hôi tiến vào Đại Thừa, hơn nữa việc này đã sớm thành thông lệ. Lúc tu sĩ Đại Thừa trong tộc sắp sửa hết tuổi thọ cũng chính là lúc tất cả mọi người phải dốc toàn bộ sức lực đào một vài hậu bối có thể tiến vào Đại Thừa Kỳ. Mà cũng không chỉ riêng hai chúng ta làm việc này, trên Thánh Đảo cũng đang hết sức bồi dưỡng vài tên có khả năng nhất, đây cũng chính là mục đích khi lập ra Thánh Đảo. Chẳng qua khi so sánh với mấy tên trên đó, các ngươi được bọn ta coi trọng hơn thôi. Nếu không phải vì hoàn cảnh của các ngươi có chút đặc biệt, không chứng đã sớm được mời đến Thánh Đảo rồi. Hàn đạo hữu, sau này ngươi có muốn tới Thánh Đảo tu luyện không? Nếu có ý muốn này, hai người bọn ta cũng có khả năng đưa các ngươi đi tới đó." Ngao Khiếu lão tổ ở bên cạnh cười hắc hắc giải thích.

"Thánh Đảo còn có sứ mệnh này, mãi đến giờ vãn bối mới biết. Nếu đã như vậy thì vãn bỗi cũng không từ chối lòng tốt của hai vị. Nhưng mà từ trước tới nay vãn bối thường quen đơn độc một mình, nếu sau này có dịp, nhất định sẽ tới đó tham quan một chuyến." Hàn Lập nhanh chóng suy nghĩ lại vấn đề và lần rồi đưa ra quyết định.

"Ừm, nếu Hàn đạo hữu đã có dự tính trước, bọn ta cũng không miễn cưỡng. Tuy nhiên lão phu muốn hỏi, lúc trước còn có hai tên Lũng gia lão tổ và Diệp nha đầu cùng lẻn vào Ma giới với ngươi, bọn chúng ngã xuống hết rồi sao?" Mạc Giản Ly gật đầu, bỗng nhiên lão nghiêm trang hỏi sang một vấn đề khác.

"Đúng là Lũng huynh và Diệp tiên tử đã gặp bất trắc ở Ma giới, cả hai đều nằm lại rồi." Hàn Lập rành mạch trả lời.

"Chậc, thật đáng tiếc! Trong mấy Chân Linh thế gia thì hai nhà Lũng và Diệp là mạnh mẽ nhất, hai người này ngã xuống làm cho các thế gia chịu ảnh hưởng rất lớn, mà thực lực của Nhân tộc cũng bị giảm theo không ít. Tuy vậy lúc này có thêm sự tương trợ của Giải huynh, thực là trong họa có phúc!" Vẻ mặt của Mạc Giản Ly ánh lên sự tiếc nuối, nhưng sau khi lão nhìn tới Giải Đạo Nhân, đôi mắt liền trở nên sáng rực.

"Chân Linh thế gia ở Nhân tộc các ngươi so với những tu sĩ bình thường đúng là mạnh hơn một chút, nhưng kèm theo đó là việc xuất hiện tu sĩ cao cấp của họ cũng thấp hơn rất nhiều. Chính vì vậy ta không coi trọng bọn họ lắm." Ngao Khiếu lão tổ tỏ vẻ không tán thành.

"Nói như vậy là không đúng! Mặc kệ như thế nào thì Chân Linh thế gia cũng có quan hệ với các Chân Linh từ thời xa xưa, một khi bọn họ có tu sĩ hợp thể xuất hiện liền trở thành chiến lực rất lớn đối với Nhân tộc, nói cho cùng vẫn rất đáng chờ mong vào bọn họ." Mặc Giản Ly lắc đầu nói.

"Nhưng trong mắt ta, Chân Linh thế gia không đáng coi trọng bằng các đại vương tộc trong Yêu tộc. Bao năm qua, các đại vương tộc của chúng ta có tỉ lệ xuất hiện các tu sĩ Hợp Thể Kỳ cao hơn rất nhiều so với Chân Linh thế gia." Ngao Khiếu lão tổ cười lạnh.

"Nhân tài trong Yêu tộc các ngươi xuất hiện tầng tầng lớp lớp, Chân Linh thế gia làm sao có thể so sánh được. Nhưng giờ đây chuyện này cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa rồi. Ta vốn hi vọng ngoài Hàn đạo hữu ra còn có thêm mấy người khác từ Ma giới trở về, nhưng xem ra điều này không xảy ra được." Mạc Giản Ly nhíu mày nói.

"Sao vậy? Ngươi thiếu người để sai bảo sao? Chẳng lẽ liên quân sắp sửa triển khai hành động gì lớn sao?" Ngao Khiếu lão tổ lập tức giật mình, vẻ mặt cũng trầm xuống.

"Mộc tộc đang chuẩn bị một kế hoạch phản công, cũng đã được lão quái của Dạ Xoa tộc đồng ý. Hi vọng trận chiến này có thể thành công, thu hồi lại được phần đất đai bị mất." Mạc Giản Ly trầm ngâm một lúc rồi chậm rãi nói.

"Bọn họ điên rồi, khu vực bị mất có thể dễ dàng thu lại như vậy, thì chúng ta cần gì phải cùng Ma tộc giằng co bao nhiêu năm nay. Đám người Mộc tộc không đáng nói, nhưng lão quái vật Tang Hải kia cũng thật hồ đồ. Mà sao ngươi không phản đối?"

Ngao Khiếu lão tổ trở nên giận dữ.

"Ngao Khiếu, ngươi rời xa liên quân vài năm nên không nắm rõ tin tức, khó trách ngươi lại suy nghĩ như vậy. Ba tháng trước, hai tộc chúng ta, Dạ Xoa tộc và thêm vài tộc khác cùng lúc thu được một tin tức. Ma tộc đồng loạt triển khai lực lượng lớn tiến vào lãnh địa của các tộc mãnh liệt tấn công. Ở địa bàn mấy tộc chúng ta không có tu sỹ Đại Thừa Kỳ lãnh đạo nên gặp phải tình thế không ổn. Vì thế chúng ta càng không thể đợi cho khi hai giới tách rời nhau mà phải tốc chiến tốc thắng rồi thoát khỏi tình hình này mới được." Mạc Giản Ly tỏ vẻ nghiêm trọng.

"Cái gì! Ma tộc lại phái đại quân vào Linh giới chúng ta? Tin tức này đã được kiểm tra kỹ chưa? Hay là bọn chúng chỉ muốn phô trương thanh thế thôi?" Sắc mặt của Ngao Khiếu Lão tổ trở nên nhăn nhó khó coi.

"Lão phu đã sử dụng phương pháp đặc biệt để liên hệ với Thánh Đảo để kiểm tra, chẳng nhưng tin tức này là thật, mà trong đại quân mới kéo tới còn xuất hiện hóa thân của một trong ba gã Thủy Tổ của Ma giới. Không biết bản thể của mấy tên Thủy Tổ ở Ma giới có thực sự kéo tới đây không nữa." Mạc Giản Ly cười khổ, thông tin hắn nói ra cũng làm cho Hàn Lập giật mình.

"Không thể nào. Thánh Tổ bình thường của Ma tộc thì không tính, nhưng ba tên Thủy Tổ của Ma giới thì tuyệt đối không thể dễ dàng tiến vào Linh Giới chúng ta được. Nhiều năm trước chúng ta đã khổ công bày ra rất nhiều thủ đoạn, không phải là để dự phòng những tình huống bất ngờ như này sao?" Ngao Khiếu lão tổ lắc đầu nguây nguẩy, lão hoàn toàn phản đối chuyện này.
