
"Nói vậy cũng đúng! Nhưng ai mà biết được đám Ma tộc có thêm những thủ đoạn khó lường nào. Trong khi hai tộc không có chúng ta lãnh đạo, mà chẳng may những bố trí ban đầu không có tác dụng gì, lúc đó mấy tên Thủy Tổ đưa bản thể đến thì tình hình thực sự rất tồi tệ." Ánh mắt của Mạc Giản Ly chớp động, lão lo lắng nói.

"Theo lời của Mạc huynh vậy chúng ta phải cẩn thận thêm vài phần, nhưng việc ở Môc tộc cũng không thể bỏ qua! Sau đó hai chúng ta cần mau chóng trở về trong tộc mới được." Ngao Khiếu lão tổ phân vân một lúc nhưng cuối cùng cũng đồng ý.

"Thưa hai tiền bối, theo vãn bối nghĩ, khả năng bản thể của Thủy Tổ trực tiếp đến Linh giới của chúng ta không quá lớn đâu. Nếu thật sự trường hợp này xảy ra, giỏi lắm cũng chỉ là một đến hai trong ba gã đó thôi." Hàn Lập bỗng nhiên ngắt lời.

"Ơ, Hàn đạo hữu nói vậy chắc là đã biết chuyện gì khác? Àmà đúng rồi, ngươi mới trở về từ Ma giới nên hiểu tình hình bên đó nhiều hơn mới đúng." Mạc Giản Ly nghe vậy liền ngẩn ra, nhưng lão lại nhớ tới điều gì đó, hai mắt cũng sáng rực lên.

Ngao Khiếu lão tổ cũng tỏ ra bị bất ngờ.

"Không biết hai tiền bối nắm được bao nhiêu tin tức về đại kiếp nạn của Ma giới?"

Hàn Lập thoáng suy nghĩ rồi hỏi.

"Đại kiếp nạn của Ma giới? Ta có được nghe một ít phong phanh lúc Ma giới mới bắt đầu xâm nhập vào Linh giới. Nhưng thông tin cụ thể như thế nào thì hoàn toán không nắm được." Ngao Khiếp lão tổ nhíu mày.

"Đúng vậy. Năm xưa lúc ta lẻn vào Ma giới, từ miệng của một tên Ma tôn ta cũng nghe được một ít tin tức liên quan đến việc này. Nhưng nội dụng cụ thể ra sao, hình như chỉ cỡ Thánh Tổ mới có thể nắm rõ. Chẳng nhẽ trong chuyến đi vừa rồi, Hàn đạo hữu đã nắm được tin tức về việc này?" Mạc Giản Ly mừng rỡ.

"Đúng là trong chuyến đi này, vãn bối may mắn biết được một ít nội dung về kiếp nạn của Ma giới. Hai tiền bối đã bao giờ nghe thấy cái tên Minh Trùng Mẫu chưa?"

Hàn Lập từ tốn đáp lời rồi hỏi tiếp.

"Minh Trung Mẫu à, nó là cái gì vậy, lão phu chưa bao giờ nghe qua. Ngao Khiếu, ngươi có biết gì về nó không?" Mạc Giản Ly suy nghĩ một lúc rồi ngẩn ngơ lắc đầu.

"Nghe có vẻ quen quen, dường như trước đây ta có gặp qua nhưng đã qúa lâu năm rồi, thực sự không thể nhớ rõ ra được." Ngao Khiếu lão tổ nhíu mày cố gắng nhớ lại chuyện cũ.

"Hai tiền bối không rõ về Minh Trùng Mẫu cũng là chuyện bình thường! Con hung trùng này đã bị tiên nhân từ Tiên giới xuống phong ấn từ thời rất xa xưa. Những tin tức về nó hiện giờ đã thiếu sót rất nhiều." Hàn Lập mỉm cười trả lời.

"Ngươi nói làm ta sực nhớ ra, Minh Trùng Mẫu chính là con trùng trong truyền thuyết có thể cắn nuốt năng lượng của cả một giới. Chắng lẽ nó lại xuất hiện sao?

Mà đại kiếp nạn của Ma giới có liên quan gì đến nó?" Cuối cùng Ngao Khiếu cũng nhớ ra được vài điều, nhưng lão cũng "a" lên một tiếng kinh ngạc, khuôn mặt cũng trở nên trắng bệch.

"Cắn nuốt năng lượng của cả một giới? Ngao Khiếu huynh, nó là ma trùng gì thế, sao lại có thể khủng khiếp như vậy? Nếu thế thì nó còn lợi hại hơn cả chân linh sao?

Chắc không phải là ngươi nói quá lên chứ?" Mạc Giản Ly giống như hít phải một hơi khí lạnh, sắc mặt lão cũng trở nên tái nhợt.

"Chân linh sao có thể so sánh với nó được. Ở thời kì xa xưa, số chân linh bị nó cắn nuốt không đủ mười thì cũng có đến bảy tám. Lời mà ta vừa nói cho ngươi biết là từ một quyển sách cổ lấy được khi du lịch ở đại lục khác, khi đó ta vẫn chưa tiến vào Đại Thừa, nghe nói Minh Trùng Mẫu sinh ra ở..."

Khuôn mặt của Ngao Khiếu lão tổ vẫn trầm ngâm, lão đem nhưng thông tin liên quan đến Minh Trùng Mẫu ra giảng giải một mạch, nội dụng trong đó không khác lắm so với những gì Tử Linh kể cho Hàn Lập.

Điều khác biệt duy nhất trong quyển sách ghi là Minh Trùng Mẫu cùng chân tiên trên Thượng giới đánh một trận rồi biến mất tích, nó hoàn toàn không hề đề cập đến việc bị phong ấn.

Mạc Giản Ly nghe xong vẻ mặt trở nên nhăn nhó.

"Đúng là con ma trùng này có liên quan đến kiếp nạn của Ma giới! Nhưng theo tin tức ta nắm được, con Minh Trùng Mẫu này vẫn chưa mất tích mà nó được tiên nhân phong ấn tại một nơi nào đó ở Ma giới. Hình như cách đây không lâu nó đã tỉnh lại, lúc này nó đang đánh vào phong ấn. Ngoài ra Ma tộc phải dành hơn nửa lực lượng để trấn áp con hung trùng này, cho nên khả năng ba gã Thủy Tổ của Ma tộc tiến vào Linh giới thực sự không cao lắm." Hàn Lập nghiêm nghị nói.

"Nếu con ma trùng từ thời cổ xưa này thức tỉnh, đến lúc đó không chỉ Ma giới gặp tai ương mà cả Linh giới chúng ta cũng có thể bị nó cắn luôn. Chuyện này thật phiền toái." Ngao Khiếu lão tổ thở dài, lão bắt đầu trầm ngâm suy nghĩ.

"Hàn đạo hữu, tin tức này đã được kiểm tra chưa? Ngươi có chắc nó là sự thật không?" Mạc Giản Ly cẩn thận hỏi lại.

"Nơi nói ra tin tức này hoàn toàn không có vấn đề, vãn bối nghĩ ít nhất có đến bảy tám phần là thật." Hàn Lập hơi cân nhắc lại rồi trả lời.

"Bảy tám phần sao, vậy thì không thể là giả rồi. Nhưng để chắc chắn hơn, hay là chúng ta phái người lẻn vào Ma giới xác minh lại mới được. Ngao Khiếu huynh, ngươi thấy việc này thế nào?" Mạc Giản Ly nheo mắt hỏi Ngao Khiếu lão tổ.

"Việc trọng đại thế này cần cẩn thận hơn mới được, còn phái người lẻn vào Ma giới để điều tra nhất định phải làm. Ta sẽ sai trợ thủ đắc lực đi làm việc này. Nếu thật sự là vậy, tại sao Ma tộc liều mạng xâm nhập Linh giới cũng dễ giải thích. Ma tộc muốn tạo trước một đường lui về sau, chúng cần tạo ra mấy nơi thích hợp để sinh sống tại Linh giới. Thảo nào ngay từ đầu bọn chúng đã điên cuồng đến vậy." Khuôn mặt của Ngao Khiếu lão tổ chợt lóe lên sát ý.

"Dựa vào số lượng quân của Ma tộc ở Linh giới lúc này thì chắc là ba tên Thủy Tổ của Ma tộc đang phải tiếp tục trấn áp Minh Trùng Mẫu. Nếu không lực lượng của bọn chúng không chỉ có như vậy. Bọn họ muốn chiếm lãnh thổ của mấy tộc chúng ta chắc cũng vì phòng ngừa về sau mà thôi." Mạc Giản Ly suy đoán một hồi.

"Nhưng cũng phải thừa nhận là quân tiếp viện của Ma tộc đã xuất hiện trên địa bàn của hai tộc chúng ta, điều này chứng tỏ Ma tộc không thể tiếp tục duy trì phong ấn của Minh Trùng Mẫu thêm nữa. Vì vậy chúng ta cần mau trở về chủ trì đại cục trong tộc. Nếu Ma giới dốc một nửa lực lượng tấn công đến Linh giới, cho dù mấy tộc của chúng ta có hợp tác với nhau nhưng cũng không cách nào chống lại được.

Phải nghĩ biện pháp khác mới được a." Ngao Khiếu cân nhắc một cách sâu xa.

"Điều này cũng đúng. Nhưng sự việc liên quan đến Minh Trùng Mẫu lần này không thể chỉ do mấy tộc chúng ta gánh vác. Chúng ta hãy đem tin tức này truyền ra, để xem mấy tên Đại Thừa ở khắp Linh giới này làm cách nào ngồi yên được đây." Bỗng nhiên Mạc Giản Ly cười cười nói.

"Ở, kế này thật hay." Ngao Khiếu lão tổ ngẩn ra rồi vỗ tay cười ha hả.

"Nhưng trước tiên phải làm cho chuyện liên quan đến Minh Trùng Mẫu trở thành chuyện vô cùng nghiêm trọng mới được. Mà tình hình lúc này, chúng ta cũng không thể bỏ mặc Mộc tộc một bên để trở về. Nếu không liên minh mà trước đây ta phải đổ ra bao nhiêu công sức mới thành lập được, chẳng mấy chốc sẽ tan rã. Khi đó sẽ bị Ma tộc tiêu diệt từng bộ phận một cách dễ dàng." Mạc Giản Ly nghiền ngẫm lại mọi chuyện.

"Nếu vậy cứ theo cách của Mộc tộc, lúc này chúng ta sẽ cùng Ma tộc đánh một trận thật đã đi. Khi đó chúng ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào làm cho quân của Ma tộc tổn thương thật nặng, rồi lấy cớ đó để trở về trong tộc. Nói không chừng lão Tang Hải của tộc Dạ Xoa cũng đang nghĩ như vậy. Dạ xoa tộc chỉ có mình hắn là tu sĩ Đại thừa thôi, ta không tin hắn không lo nghĩ cho sự an nguy của tộc mình. Sau đó một mặt chúng ta phao tin tức về Minh Trùng Mẫu, kiếp nạn của Ma giới. Một mặt chúng ta gom góp lực lượng từng tí một. Dù sao trước sự tiến công toàn lực của Ma tộc, chúng ta phải bảo vệ được chính mình mới mong có thể bàn đến chuyện khác."

Ngao Khiếu lão tổ trở nên quyết đoán.

"Hay lắm, cứ theo cách của đạo hữu đi. Trận chiến trước mắt với Ma tộc chỉ được phép thắng chứ không được bại, sợ rằng sẽ phải mượn sức của Hàn đạo hữu và Giải huynh. Nhưng khi trận chiến chấm dứt, Hàn đạo hữu liền có thể trở về trong tộc ngay lập tức. Lão phu thấy pháp lực trong cơ thể của đạo hữu tinh thuần vô cùng, hoàn toàn khác với vẻ mới tiến vào Hợp Thể Hậu Kỳ. Nếu như lúc này đạo hữu đóng cửa khổ tu thì tin là việc tiến đến mức Hợp Thể Hậu Kỳ đại thành sẽ nhanh hơn so với tu sĩ bình thường rất nhiều. Nếu ngươi có thể tiến vào Đại Thừa càng sớm, hai tộc Nhân và Yêu của chúng ta sẽ càng có lợi. Còn Linh Lung, cháu cũng hãy làm như vậy đi." Mạc Giản Ly đưa ra quyết định.

Ngao Khiếu lão tổ cũng gật đầu không có ý kiến gì thêm.

Hàn Lập hơi suy nghĩ rồi cũng đồng ý.

Chỉ cần ở Mộc tộc không xuất hiện bản thể của Thủy Tổ nào đó, tất nhiến hắn chẳng phải lo lắng điều gì.

Mạc Giản Ly thấy ai cũng đồng ý với ý kiến của mình, lão thờ phào một hơi. Nhưng đúng lúc này Ngao Khiếu lão tổ như nhớ tới chuyện gì, lão ngoác miệng ra hỏi.

"Lần này Mộc tộc đưa ra kế hoạch phản công, ngoài trừ lão quái Tang Hải kia ra, chắc chúng còn phải có chỗ dựa khác. Mạc lão quỷ, người ở trong thành lâu như vậy chắc cũng dò sẽ được gì đó chứ?"

"Tất nhiên lão phu biết rõ ràng việc này. Tin tức quân tiếp viện của Ma tộc truyền đến, hội đồng trưởng lão của Mộc tộc cũng hiểu là chúng không thể tiếp tục giữ chúng ta lại thêm nữa. Cho nên chúng đã đưa ra quyết định, chuyến này chúng sẽ lấy hết ba mươi sáu gốc thánh thụ dự phòng ra để bày một đại trận mạnh nhất của Mộc tộc, Mộc Giới Ba Mươi Sáu Thiên Tuyệt Trận để quyết một trận sống chết với Ma tộc. Có đại trận này hỗ trợ, lại thêm lão Tang Hải chịu ra tay, chỉ cần lực lượng bên phía Ma tộc không thay đổi gì thì chắc chắn chúng ta sẽ thắng." Mạc Giản Ly cẩn thận giải thích.

"Mộc Giới Ba Mươi Sáu Thiên Tuyệt Trận, ta có biết về tuyệt trận này. Nghe đồn rằng nó được bắt chước từ thần thông Huyền Thiên Linh Vực ở Chân Tiên Giới. Có người nói uy lực của nó có thể giết được cả tu sĩ Đại Thừa Kỳ, nhưng từ khi sáng tạo ra nó cho đến nay thì Mộc tộc vẫn chưa dùng tới lần nào, không biết là thật hay giả nữa." Một tia khó hiểu hiện lên trong mắt Ngao Khiếu lão tổ.

"Ha ha, mặc kệ là thật hay giả, nhưng đúng là Mộc tộc đã xuất ra ba mươi sáu gốc thánh thụ dự phòng kia. Điều này cho thấy chúng thự sự muốn liều mạng. Chúng ta cũng nhân chuyện này làm cho Ma Tộc tổn thương thật nặng, như vậy cũng giúp chúng ta có thêm một chút thời gian để chuẩn bị." Mạc Giản Ly mỉm cười tỏ vẻ bất cần.

"Há há, điều này cũng đúng!" Ngao Khiếu lão tổ phá lên cười ha hả.
