
Hàn Lập thấy đối phương cẩn thận trả lời như thế, làm cho hắn ngượng ngùng đem ý nghĩ giáo huấn đối phương một chút trong đầu hủy bỏ! Dù sao đại hán này trừ việc trước kia đối với mình vô lễ một chút, ngoài ra cũng không làm điều gì sai trái.

Hàn Lập nghĩ vậy, sắc mặt hòa hoãn lại, thản nhiên nói: “Một khi đã không có chuyện gì, ta đi trước đây!!” Nói xong, Hàn Lập liền bay lên, rời khỏi nơi này!

Đại hán nhìn theo đến khi mất hẳn bóng dáng Hàn Lập được một lúc, cuối cùng mới thở dài một hơi, miệng khẽ than: “Thật là không có thiên lý mà!! Người khác trong phòng địa hỏa, tùy tiện liền có thể bế quan Trúc Cơ thành công, thế mà ta chuyên tìm gian tĩnh thất, còn tìm một số lượng lớn đan dược phụ trợ, ngược lại còn không trùng quan thành công!! Mà cũng phải, người này được Lý sư tổ thu làm đệ tử, xem ra tư chất khác người thường”.

Đại hán đem Hàn Lập trở thành thiên tài tư chất vượt xa người thường! Nếu Hàn Lập nghe thấy được, chỉ sợ muốn cười khổ cũng không được.

Mà Hàn Lập lúc này ra khỏi Nhạc Lộc điện, hai người bảo vệ Truyền tống trận đã đổi thành hai người khác,nếu không, thấy Hàn Lập đột nhiên từ Luyện khí kỳ tiến vào Trúc cơ kỳ, chỉ sợ lại kinh ngạc một phen.

Hàn Lập giá ngự pháp khí phi hành ở trên trời chậm rãi mà đi, tâm trạng thư sướng vô cùng, đồng thời hồi tưởng những đã trải qua lúc tiến vào Trúc cơ kỳ !!

Năm tháng trước, lúc Hàn Lập luyện chế Trúc cơ đan, sau khi trải qua một phen suy nghĩ, thấy tại phòng địa hỏa tiến hành Trúc Cơ, thật cũng là chủ ý rất tốt. Tối thiểu không cần lo lắng có người đột nhiên xuất hiện phá rối, khiến cho mình nửa đường mà thất bại.

Vì thế Hàn Lập hạ quyết tâm, trước hết có ba viên Trúc cơ đan ăn vào một viên, sau đó vận công bắt đầu khai hóa dược lực.

Trúc Cơ dược lực phát tác rất nhanh, sau mấy canh giờ ngắn ngủi, Hàn Lập cảm thấy đan điền có một luồng liệt hỏa thiêu đốt, mặt khác tứ chi lại lạnh lẽo vô cùng, hình thành sự cảm thụ nóng lạnh rất rõ ràng.

Nhưng loại cảm giác này không kéo dài, một lúc sau cỗ liệt hỏa trong đan điền lại đột nhiên biến mất vô ảnh vô tung, tứ chi cũng khôi phục nhiệt độ bình thường, điều này làm cho Hàn Lập có điểm ngạc nhiên.

Hàn Lập chợt lóe lên vẻ nghi hoặc, sắc mặt đột nhiên đại biến, hai tay ôm đan điền rốt cuộc không buông ra nửa tấc.

Bởi vì ở nơi ấy, bỗng nhiên truyền đến một sự đau đớn kịch liệt giống như bảy, tám thanh dao nhọn đồng thời giao động. Điều này làm cho Hàn Lập không kịp phòng bị, khuôn mặt tái nhợt đi, mồ hồi theo từng dòng không ngừng rơi xuống, cả thân hình co quắp gập lại.

Hàn Lập thống khổ nằm cuộn trên mặt đất, trong lòng không ngừng mắng to, như thế nào cho tới bây giờ không ai nhắc qua, phục dụng Trúc cơ đan lại đau đớn như vậy!

Hắn còn chưa mắng xong hai câu, sự đau nhức trong đan điền đột nhiên bạo phát lan ra. Loại bạo phát này biến thành vô số dòng nhiệt lưu, lập tức xâm chiếm toàn thân, thậm chí xâm nhập vào tận bên trong cốt tủy, nhưng tiếp theo nhiệt lưu lập tức biến thành ngứa ngáy vô cùng, toàn thân tựa hồ có vô số con kiến không ngừng bò qua bò lại, làm hắn hận không thể đập đầu vào tường cho giảm bớt sự thống khổ này.

Loại tra tấn này thiếu chút nữa làm cho hắn phát điên, kéo dài khoảng một bữa cơm mới dần dần tiêu đi, lúc này, Hàn Lập mới có thể dựa vào tường, miễn cưỡng đứng thằng lên!! Lúc này hắn mồ hôi ròng ròng, toàn thân bao trùm một tầng chất màu xám, hơn nữa bốc lên một mùi vị khó có thể diễn tả.

Nhưng tất cả việc này Hàn Lập đều không thèm để ý! Hắn để ý hơn là công pháp trong một chút liền tinh tiến đã tiến vào tầng thứ mười hai. Hơn nữa cả người ấm áp, không chỗ nào không thoải mái.

Hiển nhiên vừa rồi viên Trúc cơ đan kia đã cải thiện thân thể, làm cho hắn tẩy tủy dịch cân. Đối với cơ thể hình thành cảm giác ấm áp, nên dược lực Trúc Cơ đan không có tan hết, sau này phải hấp thu để gia tăng pháp lực. Đó cũng là nguyên nhân sau khi dùng Trúc cơ đan phải bế quan ba tháng, nếu không dược lực này sẽ theo thời gian trôi qua mà dần dần mất hết.

Mới đầu, Hàn Lập cũng dựa theo quá trình Trúc Cơ của người khác, cũng thành thành thật thật ngồi xuống hấp thụ những dược lực còn sót lại của Trúc cơ đan.

Nhưng rất nhanh Hàn Lập phát hiện, mấy cái dược lực này ẩn sâu trong cơ thể, công hiệu cũng chỉ có thể làm pháp lực gia tăng một ít mà thôi, thực không cải thiện thân thể một lần nữa.

Nếu nói chỉ có một viên Trúc cơ đan, tự nhiên vô luận ai sau khi tẩy tủy dịch cân, đều sẽ không buông tha cơ hội gia tăng pháp lực khó có được này, thật sự sẽ bế quan ba tháng, đem dược lực còn lại hấp thu sạch sẽ, đương nhiên không dễ dàng bỏ qua.

Nhưng Hàn Lập không giống như vậy, trên tay hắn còn có một số lớn Trúc cơ đan, đối với một ít dược lực sót lại không cần quan tâm!! Hắn quan tâm chính là, còn phải qua vài lần cải thiện thể chất như thế này, mình mới có thể tiến vào Trúc cơ kỳ. Dù sao tẩy tủy dịch cân mới là trùng quan, mấu chốt để Trúc Cơ thành công.

Sau khi trải qua mười mấy ngày ngồi thiền, Hàn Lập mới hoàn toàn hiểu được điểm này, tự nhiên không có thêm kiên nhẫn.

Lần uống Trúc cơ đan thứ hai. Hắn tự hỏi liên tiếp dùng Trúc cơ đan không có vấn đề gì lớn không, dược lực còn sót lại cũng không có gì! Sau khi suy nghĩ qua, Hàn Lập rốt cuộc không đợi thêm mấy ngày, liền ăn vào viên Trúc cơ đan thứ hai.

Cũng đau nhức như vậy, cũng như bị kiến bò, làm Hàn Lập sớm đã chuẩn bị nhưng vẫn thống khổ một hồi! Nhưng Hàn Lập cảm giác được, lần này so với lần trước nhẹ nhàng hơn một ít. Do tạp chất trên người đã bớt đi không ít, xem ra tư chất hắn thực sự tốt hơn.

Sau hai lần liên tiếp dùng Trúc cơ đan, Hàn Lập không cảm thấy dược lực còn sót lại trong cơ thể có cái gì không ổn, đương nhiên còn một ít hơi ấm, nhưng cũng không đáng ngại! Hơn nữa pháp lực còn tăng mạnh lên tầng thứ mười ba, đỉnh điểm của Luyện khí kỳ.

Đến lúc đó Hàn Lập mới yên lòng. Không thể dùng hai, ba viên Trúc cơ đan một lúc, mỗi lần phải dùng một viên. Mỗi một viên đan dược đều có tác dụng tẩy tủy, đẩy ra khỏi cơ thể Hàn Lập một đám tạp chất màu xám.

Nhưng bắt đầu viên thứ ba, Hàn Lập rõ ràng cảm nhận được tác dụng tẩy tủy của Trúc cơ đan, tạp chất xuất ra càng ngày càng ít. Nhưng đồng thời, pháp lực chân nguyên trong cơ thể cũng phát sinh ra biến hóa kỳ dị.

Vốn chân nguyên là trạng thái khí, sau khi trải qua vài lần phục dụng Trúc cơ đan, từng bước gắn kết vào nhau, có xu hướng chuyển hóa sang dịch thể, thậm chí ăn vào viên Trúc cơ đan thứ bảy, chân nguyên Hàn Lập trừ trung tâm đan điền hình thành một khối nhỏ, còn lại so với chất lỏng không có gì khác nhau.

Sau khi ăn vào viên thứ thứ bảy, dược liệu còn sót lại trong cơ thể Hàn Lập rốt cuộc đạt tới trạng thái tiếp cận bão hòa, toàn thân đang vốn ấm áp, bây giờ gần như đã nóng rực lên. Cảm giác nóng bỏng đã làm cho Hàn Lập trù trừ không chắc chắn.

Hắn thật sự chẳng biết, nếu nuốt vào viên đan dược thứ tám, chính mình có thể bị dược lực đại phát mà nổ tung hay không! Nhưng Hàn Lập cũng cảm giác được, hắn rất gần với Trúc cơ kỳ cảnh giới, có lẽ cũng chỉ cần dùng thêm một, hai viên đan dược nữa mà thôi.

Thoáng lưỡng lự một chút, cuối cùng khát vọng Trúc Cơ của Hàn Lập đã chiếm thượng phong. Cắn răng một cái, hắn ăn vào viên Trúc cơ đan thứ tám.

Nhưng sau khi viên đan dược kia vào tới bụng, dược lực còn sót laị kia vốn còn có thể miễn cưỡng khống chế được, phụp một tiếng đột nhiên bùng nổ ra. Làm kinh mạch toàn thân Hàn Lập nóng lên, lập tức thần trí quay quồng chìm vào hôn mê.

Khi Hàn Lập cả người nóng bỏng tỉnh lại liền kinh hỉ phát hiện, hắn trong lúc hôn mê đã trùng quan thành công, tiến nhập vào Trúc cơ kỳ.

Hàn Lập vừa mừng vừa sợ, lập tức chồm dậy, phát tiết hưng phấn trong lòng!

Nhưng vừa mới động thân, cả người lại nóng lên lại ngã ra đất, dọa cho hắn sợ muốn nhảy dựng lên.

Thì ra tuy hắn Trúc Cơ thành công, nhưng trên người dược tính còn sót lại của tám viên Trúc cơ đan một chút cũng chưa giảm bớt, tràn ngập toàn thân, phi thường nguy hiểm!

Dưới tình huống này, hắn phải lập tức vận công hấp thu dược lực mới được, nếu không, lúc nào cũng có thể bạo phát lần nữa.

Tuy Hàn Lập hiểu được biện pháp để giải quyết nguy cơ, nhưng trong lòng vẫn âm thầm kêu khổ không ngừng, không thể cao hứng được.

Bởi vì trên người Hàn Lập ngoài quyển Thanh nguyên kiếm quyết kia nào có công pháp gì dành cho Trúc cơ kỳ! Mà quyển kiếm quyết này, chỉ cần xem vị tân sư phó kia tùy tiện cấp cho mình thì cũng biết công pháp này là đồ rác rưởi!

Hơn nữa Hàn Lập lúc trước cũng đã xem qua vài chương, và nghe qua người khác một hai lần.

Kiếm quyết này đích thực bình thường, đệ tử Trúc cơ kỳ Hoàng phong cốc, cơ hồ mỗi người đều luyện hai, ba tầng, nhưng cho tới bây giờ không ai tiếp tục thâm tu lên trên tầng thứ ba. Nguyên nhân cụ thể, Hàn Lập không rõ ràng, nhưng sự kém cỏi của kiếm quyết này, bởi vậy có thể thấy được.

Nhưng dưới tình huống này, Hàn Lập dù không muốn tu luyện, cũng không còn biện pháp khác.

Bất đắc dĩ, Hàn Lập đành phải lấy quyển Thanh nguyên kiếm quyết ra, đặt lên mặt đất trước mặt, rồi khoanh chân bắt đầu tu luyện.

Thanh nguyên kiếm quyết này tổng cộng chín tầng, ba tầng đầu Luyện khí kỳ đệ tử cũng có thể tu luyện, ba tầng giữa và ba tầng cuối chỉ có đệ tử Trúc cơ kỳ cùng tu sĩ Kết đan kỳ mới có thể luyện. Hơn nữa mỗi khi luyện thành ba tầng, có thể sử dụng một thần thông của kiếm quyết này.

Sau khi luyện thành ba tầng đầu, có thể không cần pháp khí, dùng tay có thể phát ra kiếm khí, uy lực có thể tương đương cùng với thượng phẩm pháp khí bình thường.

Sau khi tu thành ba tầng giữa, có thể trong khoảnh khắc phát ra hộ thể kiếm thuẫn, lực phòng ngự cùng sơ cấp pháp thuật bậc trung bình thường không sai biệt lắm, nhưng hộ thuẫn này còn có chứa một số kiếm khí phản kích, nếu công kích vào hộ thuẫn này, sẽ bị kiếm thuẫn tự động phóng ra kiếm khí công kích.
