
Vừa dứt lời, hắn cũng không đợi đám người Không Ngư Tộc nói thêm gì nữa, liền há miệng phun ra viên Sơn Hải Châu.

Viên châu này vừa mới bay ra, lập tức đón gió quay tròn chuyển động không ngừng, một vầng hào quang diễm lệ từ phía trên hư không nhanh chóng cuộn xuống phía dưới .

Những nơi mà hào quang đi qua, toàn bộ đám người Không Ngư Tộc đều lần lượt biến mất vào trong hư không .

Chỉ qua thời gian vài lần hô hấp, trên quảng trường chỉ còn một mảnh trống không , không còn lưu lại một bóng người nào .

Trên thân thể Hàn Lập phát ra từng hồi chấn động quỷ dị, sau đó trở nên mơ hồ rổi cũng biến mất không thấy bóng dáng .

Trong một không gian rộng lớn thần bí, Hàn Lập sau một cái chớp động , vô thanh vô tức đột nhiên xuất hiện .

Không gian nơi đây hơn một nửa đều là mặt nước xanh biếc rộng mênh mông, ở trung tâm nơi này còn xuất hiện thêm ba hòn đảo lớn và bốn hòn đảo nhỏ hình thành nên một quần đảo .

Hàn Lập vừa vặn xuất hiện ở trên không trung một hòn đảo lớn , ánh mắt hướng xuống bên dưới đảo qua một vòng , liền dễ dàng tìm được đám người Không Ngư tộc lúc trước đã bị cuốn vào không gian này .

Những tộc nhân Không Ngư Tộc tất cả đều lộ ra vẻ vui mừng pha lẫn sợ hãi đứng trên một mảnh đồng cỏ rộng mênh mông, đang hết nhìn đông ngó tây đánh giá cảnh vật bốn phía xung quanh .

"Nơi này chính là Sơn Hải Châu nội động thiên. Các ngươi trước tiên xây dựng một ít phòng ốc, ở trong này tạm thời định cư một thời gian ngắn nữa. Chờ sau khi ta trở lại trong tộc tìm được nơi thích hợp để an bài chỗ ở cho các ngươi, khi đó sẽ mang các ngươi ra ngoài." Hàn Lập dùng ngữ khí chân thật đáng tin cậy phân phó một tiếng.

"Vâng, chúng ta nhất định tuân theo phân phó của chủ nhân mà làm." Không Ngư tộc trưởng hướng không trung thi lễ thật sâu , không chút do dự trả lời.

Những Không Ngư tộc nhân còn lại cũng đồng ý rồi đồng loạt quỳ xuống .

"Ha Ha !, không cần đa lễ như vậy . Các ngươi tự giải quyết mọi việc cho tốt đi "

Hàn Lập mỉm cười, tay áo run lên, bước về phía trước một bước rồi cả người lắc lư rời khỏi không gian này .

Lão giả thấy vậy mới áp chế kích động trong lòng rồi đứng dậy nói chuyện với những tộc nhân của mình . Sau đó tại trên quần đảo này suy nghĩ tìm những bước đi thích hợp tiếp theo .

Cùng thời gian đó, Hàn Lập lại một lần nữa hiện ra ở thế giới bên ngoài , sau đó từ từ bay xuống phía dưới .

Hắn tùy tiện chọn một nơi nào đó rồi nhắm mắt khoanh chân ngồi xuống .

Hắn cảm ứng được rất rõ ràng, quanh quẩn quanh thân hắn đã xuất hiện những sợi lực bài xích vô hình, gây cho Hàn Lập một cảm giác không thoải mái .

Thời gian chậm rãi trôi qua .

Không biết đã trải qua bao lâu, không trung trên đỉnh đầu hắn tản mát ra từng đợt chấn động khác thường , đồng thời từng đám từng đám mây đen cũng theo đó hiện ra, truyền ra từng hồi âm thanh vù vù .

Hàn Lập ngồi xếp bằng một chỗ, không khí xung quanh lập tức trở nên vặn vẹo mơ hồ làm cho người ta trong lúc nhất thời không thể nào nhìn rõ.

Đột nhiên Hàn Lập hai mắt mở ra, tay áo khẽ động, trong tay lóe lên xuất ra vật gì đó rồi lập tức nổ bung ra.

"Oanh" một tiếng sét đánh vang lên giữa trời !

Một đạo điện hồ thô to từ không trung đánh thẳng xuống, Thân ảnh Hàn Lập chợt lóe lên ở bên trong điện quang rồi biến mất không thấy bóng dáng. . .

Tại Linh Giới , trên đỉnh một ngọn núi đá hoang vu vang lên tiếng nổ lớn ầm ầm , một vết nứt không gian chợt hiện ra, từ trong đó bay ra một quầng ánh sáng ngũ sắc .

Sau đó quầng sáng quay tít một vòng rối biến ảo thành một quang trận khổng lồ lớn vài chục trượng .

Sau một khắc, trong quang trận vang lên tiếng sấm ì đùng , một cỗ dao động không gian chấn động mang theo vô số điện quang lượn lờ , đồng thời một bóng người cũng loạng choạng hiện ra.

Đúng là Hàn Lập , đã trở về từ Tiểu Tu La Giới .

Đầu vai hắn hơi run lên, mới một lần nữa đứng vững được thân hình.

Vết nứt không gian phía trên cùng quang trận phía dưới vang lên một âm thanh trầm đục, cùng lúc tan biến vào trong hư không .

Trên đỉnh núi tất cả mọi thứ đều khôi phục như bình thường, ngoại trừ sự xuất hiện của Hàn Lập ra , phảng phất ở nơi đây tựa hồ như chưa từng phát sinh chuyện gì .

Hàn Lập ngẩng đầu đánh giá bốn phía một lượt , chợt nhướng mày, một ngón tay bỗng nhiên hướng hai đầu lông mày điểm tới .

"Phốc xuy" một tiếng, một cỗ thần niệm khổng lập tức hướng ra bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đi .

"Tốt lắm, cũng không quá xa tọa độ thiết lập trước khi đi. Việc này xem như cực kỳ thành công." Một lát sau, Hàn Lập thở phào một hơi, ngón tay thu lại thì thào tự nói.

Nhưng hắn cũng không định lập tức rời khỏi nơi này, mà suy nghĩ một lát, sau đó tìm một khối đá sạch sẽ ngồi xếp bằng không nhúc nhích .

Lúc này trong ống tay áo hắn, một kiện pháp khí đang chớp lóe không ngừng .

Khoảng ba canh giờ sau, từ phía chân trời vang lên một tiếng xé gió, một đạo bạch hồng bay nhanh đến, sau mấy cái chớp động liền bay tới không trung phía trên đỉnh núi .

Sau khi lượn một vòng , độn quang thu vào, thân ảnh Mạc Giản Ly nhanh chóng hiện ra.

"Hàn hiền đệ, ngươi cũng đã trở về an toàn . Thật sự là chuyện quá tốt rồi ! Vi huynh biết ngươi sẽ không ở quá xa khu vực này ." Mạc Giản Ly mừng rỡ hạ xuống nói.

"Ha ha , đây là việc đương nhiên. Nếu như tọa độ bố trí quá xa, khác nào đem chuyện này vẽ rắn thêm chân. Bây giờ Mạc huynh đã đến rồi chúng ta hãy đi tìm Linh Vương thôi. Vạn nhất số lượng Lôi Tiêu phù không đủ bị hai người Huyết Nhiên tới trước đổi lấy thì thật không ổn ." Hàn Lập khẽ cười đứng dậy, không chút hoang mang trả lời.

"Hàn hiền đệ nói rất đúng , cũng nên đề phòng chuyện này một chút . Ta và đệ phải nhanh chóng tới Phục Linh Sơn thôi ." Mạc Giản Ly trong trong lòng khẽ rùng mình, vẻ mặt cũng hiện lên vài phần ngưng trọng .

Hàn Lập gật đầu, một tay bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân độn quang bùng lên, hóa thành một vầng cầu vồng màu xanh bay thẳng lên trời, lượn quanh một vòng nhận định phương hướng rồi phóng nhanh đi .

Mạc Giản Ly đầu vai nhoáng lên , cũng khống chế độn quang theo sát Hàn Lập bay đi .

Hai người một trước một sau , thanh âm xé gió vang lên , trong khoảnh khắc liền biến mất ở cuối chân trời .

Không bao lâu sau, hai người liền bay tới gần Thánh sơn là nơi ở của Linh Vương, sau đó cũng không chút do dự bay thẳng lên đỉnh núi .

Hư không phía trước vang lên một tiếng trầm đục, bỗng nhiên từng tầng cấm chế chấn động hiện ra , hào quang nhiều màu cuồn cuộn cuốn tới, ngăn cản đường đi của hai người .

Hàn Lập nhướng mày, trong tay áo ngón tay khẽ động, muốn mạnh mẽ phá vỡ những cấm chế này, nhưng đúng vào lúc này bên trong hào quang bỗng nhiên vang lên âm thanh của một nam tử : "Bái kiến hai vị tiền bối! Linh Vương đại nhân đã sớm có phân phó tiếp kiến hai vị, vãn bối là người phụ trách dẫn đường ."

Vừa dứt lời, quầng hào quang tách ra, một gã nam tử đầu trọc xuất hiện hướng đến hai ngưới Hàn Lập cung kính thi lễ.

Đúng là tên Linh tộc Thánh Linh được gọi là "Linh Dẫn".

"Thì ra là ngươi! Vậy thì đi trước dẫn đường đi ." Hàn Lập hai mắt nhíu lại, không do dự lên tiếng phân phó .

"Tiền bối mời!" Linh Dẫn khom người, sau đó xoay người tiến lên phía trước dẫn đường .

Những nơi hắn đi qua , tất cả cấm chế đều lần lượt biến mất .

Hàn Lập cùng Mạc Giản Ly cũng không khách khí đi qua .

Sau thời gian uống cạn tuần trà, hai người Hàn Lập đã được dẫn tới tòa đại điện đã từng đến trước đây .

Hai người vừa bước vào trong cửa điện, lập tức nhìn thấy hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Hai người Huyết Nhiên và Hắc Lân đang ngồi trên ghế ở một bên đại điện.

Bọn họ đang thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì đó, vừa thấy hai người Hàn Lập bước vào, liền ngậm miệng lại, ánh mắt có chút ngạc nhiên nhìn về phía hai người .

Mạc Giản Ly đồng tử không khỏi co rụt lại, nhưng lập tức ngáp một cái cười ha hả: "Cứ tưởng là hai người bọn ta tới không chậm, không ngờ so với Huyết huynh cùng Hắc huynh vẫn là tới muộn hơn rất nhiều. Không biết hai vị đạo hữu đã tới được bao lâu rồi . Hẳn là đã cùng Linh huynh giao dịch thành công rồi."

"Mạc đạo hữu hiểu lầm rồi. Hai người bọn ta cũng chỉ đến sớm hơn hai vị một lúc mà thôi, vẫn còn chưa gặp được Linh huynh." Huyết Nhiên sắc mặt hơi đổi, nhưng ánh mắt sau khi tiếp xúc với Hàn Lập ở bên cạnh , trong nội tâm không khỏi rùng mình, lúc này phải cố nặn ra vẻ tươi cười giải thích hai câu.

"Như vậy hai người bọn ta không tính là tới muộn rồi. Nhưng không biết Linh Vương huynh, khi nào có thể ra gặp chúng ta?" Mạc Giản Ly vừa nghe đối phương trả lời, nội tâm cũng buông lỏng, trên mặt vẫn tươi cười hỏi tiếp .

"Chắc là sẽ nhanh thôi . Vừa rồi nghe bọn họ nói, Linh Vương mấy hôm nay đang bế quan, muốn xuất quan cũng phải trì hoãn một chút thời gian ." Huyết Nhiên bên ngoài tươi cười nhưng trong lòng không cười nói."Thì ra là thế! Vậy thì lão phu cũng an tâm." Mạc Giản Ly nở một nụ cười, quay sang bắt chuyện với Hàn Lập một tiếng rồi cùng ngồi xuống một bên khác trong đại điện .

Trong suốt quá trình, Hàn Lập tuy rằng không nói một lời, nhưng nét mặt lại thủy chung lộ ra vẻ giống như cười mà không phải cười .

Với tâm trí của hắn, dĩ nhiên nhìn ra hai người Huyết Nhiên đối với mình có ý kiêng kị .

Xem ra mấy ngày trước trong trận đại chiến ở Tiểu Tu La Giới, mình đã lưu lại trong lòng họ ấn tượng rất lớn .

"Đúng rồi, hai vị đạo hữu tới sào huyệt của Xa Khấp Tử, có tìm được mãnh thú này không ?" Hàn Lập chuyển động ánh mắt, hướng hai người đối diện chợt hỏi một câu .

"Đương nhiên là gặp được, nhưng Xa Khấp Tử giảo hoạt dị thường, mới chỉ giao thủ có một lần liền vứt bỏ sào huyệt bỏ chạy mất . Đáng tiếc chúng ta ở Tiểu Tu La Giới không thể nào lưu lại lâu được, nếu không mặc dù con thú này hung hãn, cũng không thể tránh được thủ đoạn của huynh đệ bọn ta ." Huyết Nhiên nhướng mày trả lời, trong lời nói rõ ràng có ý tiếc hận .

"Vậy thì thật là đáng tiếc." Hàn Lập cười hắc hắc, cũng không biết lời nói vừa rồi của hắn là thật lòng hay châm chọc .

Huyết Nhiên ánh mắt lóe lên, vừa muốn hỏi thăm Hàn Lập một ít sự tình , bên ngoài cửa điện đột nhiên truyện tới một âm thanh già nua lộ vẻ vui mừng.

"Ha ha, mấy vị đạo hữu cuối cùng bình yên quay trở về. Làm bổn vương chờ đợi thật là khổ sở .

Bước chân vừa vang lên.

Thân ảnh lão giả áo bào trắng lóe lên hiện ra ngoài cửa điện, sau đó hướng mấy người bọn họ đi nhanh tới .

"Linh Vương huynh, ngươi cuối cùng cũng chịu ra rồi. Ngươi muốn tinh hạch của Tu La nhện , bọn ta đã đúng theo ước hẹn mà lấy được rồi." Hắc Lân vừa thấy lão giả áo bào trắng liền mừng rỡ, vội vàng đứng dậy lên tiếng nói trước.

"Thật sao ?, có thể cho lão phu xem trước được không ." Linh Vương nét mặt lộ vẻ vui mừng , vội vàng nói.

"Việc này đương nhiên "

Hắc Lân cười ha hả, cổ tay run lên liền lấy ra một cái vòng màu xanh biếc ném ra, một chút chần chờ cũng không có.

Linh Vương một tay chụp vào hư không, liền đem vòng tròn một bắt vào tay, nắp một bung ra, thần niệm hướng trong hộp khẽ quét qua.

"Không tồi, không tồi . . . đúng là tinh hạch của Tu La nhện trưởng thành, bên trong ẩn chứa không ít lực thời gian, hẳn là cũng đủ đề luyện ra một tia quang âm lực." Không bao lâu sau, lão giả áo bào trắng liền lộ ra vẻ hài lòng nói.

"Còn vật tại hạ muốn. . ." Lúc này, Hắc Lân ngược lại có vẻ khẩn trương hỏi vội.

"Ha ha, yên tâm. Hắc đạo hữu, đón lấy này." Lão giả áo bào trắng ngừng nụ cười , sau đó thu lại cái vòng đang cầm trong tay, tay áo hướng Hắc Lân phất lên.

Một hộp ngọc được dán vài tấm phù lục bay ra .

Hắc Lân vui mừng quá đỗi, há miệng một phun ra một luồng hắc quang đem hộp ngọc cuốn vào bên trong, sau đó xoay quanh một vòng rồi bay ngược trở về .

Huyết Nhiên ngồi ở bên cạnh, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Mạc Giản Ly cùng Hàn Lập , bộ dáng có vài phần khẩn trương .
