
*Bích Ảnh (碧影): hình ảnh màu xanh ngọc, xanh biếc "Năm đó vãn bối lưu lại Huyết Thiên đại lục một thời gian khá lâu, đối với đại lục này đúng là có chút hiểu biết" Huyết Phách trả lời.

"Huyết Đạo Ma Công chính là công pháp thường thấy nhất ở Huyết Thiên đại lục, hầu như trong mười người tu luyện ở Huyết Thiên thì có 4-5 người chắc chắn tu luyện công pháp này, mà Huyết Đạo Đại Tông lại người đông thế mạnh, có thể nói là thế lực đứng đầu ở Huyết Thiên đại lục. Còn truyền thừa thần bí như Hàn tiền bối nói, tại Huyết thiên cũng tồn tại, hơn nữa cũng có không ít người len lén tu luyện, nhưng những người tu luyện đó cùng Huyết đạo tông môn đối nghịch như nước với lửa, hành tung cực kỳ bí ẩn, ngoại nhân rất khó gặp, thiếp thân năm đó may mắn gặp một người thần bí tự xưng tu luyện Vu pháp chi đạo cùng người khác tranh đấu, kết quả người này chỉ dựa vào vài cái pháp khí giống tượng gỗ liền dễ dàng tiêu diệt rất nhiều cường địch, thật là thần thông thập phần quỷ dị."

"Vu pháp chi đạo, loại truyền thừa thượng cổ này lúc trước tại Phong nguyên đại lục chúng ta cũng từng xuất hiện qua mấy lần, nhưng hình như lúc ấy lập tức bị các đại năng cường giả liên thủ tiêu diệt rồi, không nghĩ tới Huyết thiên đại lục còn có truyền thừa này tồn tại, xem ra muốn đi Huyết thiên thì cần phải cẩn thận một chút.

Đúng rồi, Huyết Phách đạo hữu, ngươi đắc tội thế lực nào tại Huyết thiên?" Hàn Lập gật đầu, lại hỏi thêm một câu.

"Vãn bối đắc tội với một trong các nhánh Huyết đạo đại tông, Huyết Cốt Môn, nhưng tiền bối yên tâm, tu vi của ta chỉ là Luyện hư, lúc ấy đắc tội với một tên trưởng lão có chút thế lực của Huyết cốt môn mà thôi, nhiều năm đã trôi qua rồi, đối phương chưa chắc còn có thể theo sát ta không tha, nhưng để an toàn vãn bối sẽ thay đổi một chút diện mạo bên ngoài, chắc có thể giảm phiền toái đến mức thấp nhất" Huyết Phách hơi do dự nói.

"Sửa đổi lại dung nhan, không cần, Huyết thiên đại lục mặc dù không rộng lớn như Phong nguyên cùng Lôi minh đại lục, nhưng diện tích rộng như vậy cũng không phải dễ dàng đụng tới cừu gia của ngươi, nếu thật gặp phải, ngươi đã đi cùng ta dĩ nhiên ta cũng sẽ giúp ngươi đuổi địch" Hàn Lập không quá để ý nói.

"Vậy vãn bối đa tạ trước rồi." Huyết Phách nghe vậy nét mặt vui vẻ, hoàn toàn yên lòng.

Lúc Huyết Phách cùng Hàn Lập nói chuyện với nhau, trong một đại sảnh thần bí, nữ tử áo tím cung kính hồi bẩm với người được gọi là Minh Tôn hồng phát lão giả.

"Nói như vậy, đối phương nhận hương nữ, lại đem lễ vật khác trả trở về" Hồng phát lão giả thần sắc không thay đổi nói.

"Đúng vậy"

Nữ tử áo tím nói chi tiết.

"Có ý tứ, xem ra người này cũng không dễ gần, nhưng cũng không hoàn toàn cự tuyệt ý tứ giao tiếp của bổn minh, Phi Vân, nếu Hàn đạo hữu có thêm yêu cầu khác, ngươi hết sức đáp ứng tất cả, không cần đặc biệt hồi bẩm lại với ta" Lão giả cười nhẹ một tiếng nói.

"Tổng chấp sự đại nhân, vãn bối có thể hỏi một chút vì sao phải hậu đãi vị tiền bối này như vậy? Người này cũng chỉ là Đại thừa tu sĩ, cũng có chút thần thông, nhưng trước đó những Đại thừa tiền bối khác tới, hình như đại nhân cũng không đặc biệt dặn dò qua như vậy" Phi Vân tiên tử có chút nghi hoặc rồi.

"Nếu là Đại thừa kỳ bình thường, tự nhiên không đáng để bổn minh đối đãi long trọng như vậy, nhưng người này thì khác, hắc hắc, tư liệu liên quan đến Hàn đạo hữu ngươi có thể đã xem qua rồi?" Lão giả Minh tôn nở nụ cười hỏi ngược lại.

"Thiếp thân đã xem qua rồi, nhưng là chuyện ghi lại có liên quan đến Hàn tiền bối cực kỳ mơ hồ, trừ việc hắn tiến giai Đại thừa kỳ cảnh giới trong thời gian ngắn một cách thần kỳ cùng chuyện đã từng tiến vào Ma giới, vẫn chưa có thông tin khác"

Phi Vân tiên tử suy nghĩ một chút, cung kính trả lời.

"Đó là bởi vì Hàn đạo hữu quật khởi thời gian thật sự rất nhanh, đến ngay cả bổn minh cũng chỉ vừa mới bắt đầu sưu tầm tin tức liên quan, một ít thông tin trọng yếu còn chưa thu được để ghi trong tư liệu. Tốt lắm, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều cái gì, chỉ cần biết rằng nếu Linh giới bình chọn sắp xếp ra mười người mạnh nhất, vị Hàn đạo hữu này sợ rằng có thể có tư cách rất lớn chiếm cứ một vị trí (Top Ten của Linh Giới, wow! - PBD) " Minh tôn nghiêm mặt nói.

"Sao cơ ạ, Hàn tiền bối có thể có thần thông lớn như vậy ư?" Phi Vân tiên tử thật sự hoa dung thất sắc.

"Hừ, nếu không phải vậy, ngươi cảm thấy bổn tọa rảnh không có việc gì làm, vô duyên vô cớ cố gắng kết giao đối phương?" Hồng phát lão giả hai mắt trợn lên hỏi.

Nữ tử áo tím nghe vậy trong lòng rùng mình, vội cúi đầu, trong miệng nói ngay "Không dám".

Hồng phát lão giả thấy vậy, không có nói thêm cái gì, chỉ khoát tay chặn lại để nữ tử này đi xuống.

Tiếp theo vị Minh tôn này trầm ngâm trong chốc lát, tay áo hướng gần khối thạch bích run lên, nhất thời một dải ánh sáng diễm lệ cuốn ra, cũng chợt lóe lên biến mất vào trong đó.

Trong phút chốc trên thạch bích nổi lên tiếng ầm vang, mặt ngoài một tầng sương trắng cuồn cuộn quay cuồng, đột nhiên biến hóa ra một bóng người mơ hồ không rõ.

"Minh tôn, thì ra là ngươi, ngươi không ở tại Phong nguyên chuẩn bị chuyện đấu giá hội, sao lại đột nhiên liên lạc lão hủ vậy?" Bóng người quay đầu nhìn mặt thạch bích này liếc mắt một cái, giống như cảm giác có chút kinh ngạc, phát ra âm thanh hỏi.

"Bích Ảnh, ta nhớ không lầm ngươi đang mưu đồ chuyện kia, có phải hay không còn đang thiếu cao thủ giúp đỡ?" Hồng phát lão giả bất động thanh sắc hỏi ngược một câu.

"Đúng thì sao? Chẳng lẽ ngươi thay đổi chủ ý rồi, nguyện ý tự mình lại đây giúp ta sao?" bóng người mơ hồ hừ một tiếng, không có tức giận nói.

"Ngươi không phải không biết ta đã từng thề độc, cuộc đời này tuyệt không bao giờ đặt chân đến Huyết thiên đại lục, sao có thể thay đổi chủ ý?” Hồng phát lão giả nhẹ nói một câu.

"Nếu ngươi không muốn ra tay, sao lại đột nhiên hỏi đến việc này của ta?" bóng người mơ hồ có vài phần không kiên nhẫn rồi.

"Ta mặc dù không cách nào ra tay, nhưng có thể giúp ngươi xem xét chọn người ngươi cần, chắc là có thể giúp ngươi một tay" Lão giả bộ dáng không chút hoang mang.

"Chọn người ta cần. . . Ngươi đem chuyện của chúng ta tiết lộ cho những người khác rồi?" Bóng người mơ hồ thân hình run lên, khẩu khí chợt lạnh lẽo hỏi.

"Điều này sao có thể? Chuyện các ngươi rất trọng đại, nếu không được sự đồng ý của ngươi trước, ta sao dám nói với ngoại nhân, ngươi nghĩ bổn tọa là người nhiều chuyện sao?" Hồng phát lão giả một mực phủ nhận nói.

"Không có là tốt rồi, còn ngươi xem xét chọn người lai lịch như thế nào? Ngươi chắc là biết một Đại thừa bình thường đối với chuyện của chúng ta cũng không có tác dụng lớn, ngược lại nhiều người biết chuyện sẽ dễ bị lộ bí mật" bóng người mơ hồ nhẹ thở ra một hơi, khẩu khí hoà hoãn lại.

"Hắc hắc, chuyện này còn đợi Bích lão quái ngươi nói? Ta tìm người giúp đỡ các ngươi chính là người này!" Hồng phát lão giả cười hắc hắc, một tay kết quyết, điểm tới hư không trước người.

"Phốc" một tiếng.

Một đoàn vầng sáng mở ra tại đầu ngón tay, bên trong hào quang cuồn cuộn sau đó ngưng lại, lập tức biến hóa ra rõ ràng một bóng người dị thường hư ảo.

Một thân áo xanh, dung nhan trẻ tuổi, chính là hình dáng của Hàn Lập.

"Di, người này là ai, khuôn mặt xa lạ như vậy? Chẳng lẽ là Đại thừa kỳ mới xuất hiện tại đại lục của các ngươi?" Bóng người mơ hồ thanh âm có một chút kinh ngạc rồi.

"Bích Ảnh đạo hữu nào ngờ lại đoán thập phần chuẩn xác, vị Hàn đạo hữu này đúng là tiến giai Đại thừa không có bao lâu, nhưng thực lực của hắn thật mạnh mẽ, sâu không lường được, tuyệt đối là cao thủ hiếm có có thể giúp ngươi." Hồng phát lão giả không chút nào chần chờ nói.

"Ồ, có thể được Minh tôn ngươi đối đãi như vậy, xem ra người này thật có vài phần bản lãnh rồi, nếu ngươi có thể biết thực lực người này rõ ràng như vậy, xem ra hắn chắc cũng không phải hạng người vô danh, hắn đã làm chuyện đại sự khó lường gì?" Bóng người mơ hồ im lặng chỉ chốc lát, mới bình tĩnh chất vấn.

"Vị đạo hữu này làm chuyện đại sự không nhiều lắm, nhưng một chuyện liền đủ để cho danh tiếng chấn động cả Linh giới rồi, Bích Ảnh đạo hữu cũng biết chuyện tình không lâu trước đây Minh trùng mẫu tại Ma giới bị người chém giết?" Hồng phát lão giả ánh mắt chợt lóe nói.

"Chuyện Minh trùng mẫu lớn như vậy, Huyết thiên cũng có một số đạo hữu vì thế tiến vào Ma giới, ta tự nhiên biết việc này, Trùng mẫu hình như cuối cùng bị một trong số Thủy tổ Ma giới là Bảo Hoa cùng những người khác liên thủ tiêu diệt, chẳng lẽ người này cũng là một trong những người ra tay?" Bóng người mơ hồ chính là tồn tại Đại Thừa, vừa nghe Hồng phát lão giả nói như vậy, lúc này có chút chợt hiểu.

"Bích Ảnh đạo hữu nếu đoán được, chắc sẽ không cần bổn tọa nói thêm cái gì rồi, theo ta được biết, vị Hàn đạo hữu này thật sự chính là người diệt Minh trùng mẫu, đám người Bảo Hoa trong chuyện đó có thể chỉ có một chút tác dụng phụ trợ mà thôi" Hồng phát lão giả ngưng trọng nói.

"Thật có việc này? Nếu thật như thế vị đạo hữu này thần thông rất mạnh mẽ, chẳng phải là cũng có thể danh liệt đứng đầu tại cả Linh giới rồi." Bóng người mơ hồ nghe xong lời này, trong lòng cả kinh.

"Hắc hắc, có phải hay không thật có thực lực bực đó, ta cũng khó mà nói, nhưng thần thông sâu không lường được là không giả, ta đã dọ thám biết đối phương lần này tham gia đấu giá hội, thật ra chính là tới vì danh ngạch truyền tống liên đại lục, có lẽ sau đó không lâu sẽ đến Huyết thiên các ngươi, đến lúc đó có hay không có thể hợp tác người này, còn phải xem bản lĩnh của Bích Ảnh ngươi rồi, ta chỉ là cung cấp một chút tin tức mà thôi" Hồng phát lão giả cười nhẹ một tiếng.

"Hảo, nếu việc này thật sự như vậy, vậy cứ tính ta nợ ngươi một cái nhân tình, nếu là không có chuyện khác, ngày hôm nay liên lạc đến đây thôi, Thất khiếu tâm âm bích (bức tường tiếng tim đập bảy cửa - PBD) này mặc dù huyền diệu vạn phần, nhưng để liên lạc liên đại lục lại tiêu hao linh lực rất lớn, sử dụng nhiều lần thì ta cũng ăn không tiêu" Bóng người mơ hồ sau khi nói xong, trong tay kết quyết.

Nhất thời "phụp" một tiếng.

Trên thạch bích hình ảnh sau một thoáng mơ hồ liền hóa thành linh quang rồi biến mất.

Hồng phát lão giả thấy vậy cũng không cảm thấy bất ngờ, ngược lại mỉm cười nhắm mắt dưỡng thần.

Thời gian mỗi ngày đi qua, tự nhiên càng gần tới ngày khai mạc hội đấu giá.

Trong thời gian này, Hàn Lập chỉ tu luyện tại chỗ chưa từng ra ngoài, còn đám người Huyết Phách, Chu Quả Nhi nhân cơ hội này nhiều lần đi các cửa hàng trong thị trấn xem một chút, cũng mua sắm được không ít tài liệu bảo vật hiếm thấy tại ngoại giới, xem như thu hoạch đều không nhỏ.

Đối với Hàn Lập tất nhiên không để mấy thứ này vào mắt, nên không có ý định đi mua sắm tại các cửa hàng ở thương minh này, chỉ là một lòng tĩnh toạ chờ hội đấu giá chính thức mở màn.

Một tháng sau vào một ngày, Hàn Lập đang tĩnh tọa thì rốt cục nhận được Truyền âm phù do nữ tử áo tím tự mình gửi tới, hắn thản nhiên cười đứng dậy, động thân một cái liền rời khỏi mật thất bay đi.
