
Sau khi đợi ở trong động phủ một ngày, ngày thứ hai Hàn Lập đứng ở trước mặt vợ chồng Lý Hóa Nguyên, nghe vị sư phụ này thản nhiên nói: “Hàn Lập, đã nghĩ kỹ muốn vi sư cấp cho vật gì chưa? Bây giờ có thể nói xem”.

“Đệ tử muốn một bộ công pháp thích hợp cho mình tu luyện, mong rằng sư phụ có thể thành toàn cho” Điều này căn bản là không cần suy nghĩ, Hàn Lập sớm đã có đáp án trong lòng, lập tức thốt ra.

Lý Hóa Nguyên nghe xong, không lộ vẻ ngoài ý muốn, ngược lại hướng thiếu phụ bên cạnh cười, ý tứ muốn nói: Thế nào, ta không nói sai chứ, quả nhiên là muốn công pháp.

Sau đó lão mới quay đầu, thong dong nói với Hàn Lập: “Ừ, lựa chọn này của ngươi không tệ. Đến gần đây để cho vi sư xem xét thuộc tính linh căn của ngươi, sau đó quyết định ban cho ngươi pháp quyết loại gì”.

Hàn Lập nghe xong, không dám chần chờ, lập tức tiến tới. Tiếp theo bị đối phương bắt lấy cổ tay, một cỗ nhiệt lưu nhanh chóng lưu động tại bên trong kinh mạch.

“Trừ Kim thuộc tính ra, công pháp thuộc tính khác đều có thể tu luyện được. Dĩ nhiên là linh căn có bốn thuộc tính, điều này thật đúng là làm cho ta giật mình, ngày đó cũng chỉ là từ mặt ngoài thấy được linh căn của ngươi hỗn tạp, cũng không nghĩ tới tình huống đến mức như thế này” Lý Hóa Nguyên sau một lát dò xét, sắc mặt có chút cổ quái, khẽ thở dài nói.

Thiếu phụ ở một bên nghe xong cũng lộ ra vẻ mặt có chút ngoài ý muốn, mặc dù không mở miệng nói chuyện nhưng không tự kìm hãm được đánh giá lại Hàn Lập thêm vài lần.

“Đệ tử tư chất thấp kém, làm cho sư phụ thất vọng” Hàn Lập trên mặt khẽ đỏ lên, có chút xấu hổ nói.

“Điều này không có gì cả, nếu trời cao có thể cho người Trúc Cơ thành công, vậy khẳng định sẽ có tạo hóa dành cho chính ngươi, chỉ là nếu như vậy thì việc lựa cho công pháp tu luyện có thể có chút phiền phức!”

“Có ý nghĩa gì?”

Hàn Lập nghe xong lời này, trừng mắt nhìn, mặc dù không có chủ động hỏi nhưng vẻ mặt nghi hoặc biểu hiện ra không thể nghi ngờ.

“Chàng thiệt là, nói rõ ràng cho đồ đệ là được. Lão chính là dạng không đầu không đuôi như vậy đó. Kỳ thật ý tứ của sư phụ ngươi là lúc đầu muốn cho ngươi lựa chọn một môn công pháp không tệ, nhưng là hiện tại nhìn qua thuộc tính linh căn của ngươi, lại có chút do dự. Dù sao công pháp càng tốt thì càng khó tu luyện, không bằng cấp cho ngươi một bộ pháp quyết đơn giản để có thể cho ngươi tiến lên cấp bậc nhanh hơn một chút.” Thiếu phụ quở trách Lý Hóa Nguyên một câu, tiếp theo lại hướng Hàn Lập ôn nhu giải thích.

“Không sai, phu nhân nói chính là điều ta muốn nói” Lý Hóa Nguyên cuống quít gật đầu. Nhưng tiếp theo lão lại giảng giải chi tiết, rõ ràng hơn: “Phải biết rằng công pháp tu luyện của người tu tiên chúng ta dựa theo uy lực cùng hiệu quả để xem xét, đại thể có thể chia làm ba loại. Một loại công pháp sau khi tu luyện, tốc độ tinh tiến của pháp lực bình thường, thậm chí vẫn hơi thấp, nhưng chúng có thần thông và thủ đoạn khắc địch chế thắng, uy lực cường đại không giống bình thường. Trong thực chiến càng như cá gặp nước, có thể vượt qua tu sĩ tầng cao hơn nhưng pháp lực lại ở tầng thấp. Bởi vậy tu sĩ tự biết cuộc đời này vô vọng có thể kết đan, đều tuyển chọn công pháp này tu luyện!”

“Loại thứ hai vừa vặn trái ngược, hiệu quả tinh tiến pháp lực của loại pháp quyết này cực kỳ kinh người, dễ dàng tu luyện, hơn nữa cơ hội gặp phải bình cảnh cũng nhỏ hơn tu sĩ tu luyện loại pháp quyết đầu tiên. Nhưng có được tất có mất, ưu thế của loại công pháp đầu tiên vừa vặn là thiếu khuyết trí mạng của loại pháp quyết này. Loại công pháp này trên cơ bản không có thủ đoạn tự bảo vệ mạnh mẽ, thần thông lại càng ít đến mức đáng thương. Trên cơ bản tu luyện loại pháp quyết này, trong cuộc sống sau này chỉ có thể trở thành kẻ yếu trong các tu sĩ cùng cấp, nhưng đồng dạng người muốn theo đuổi tu tiên lên tầng càng cao, vọng tưởng tiến vào thiên đạo, tu luyện loại pháp quyết này cũng không ít, dù sao nó dễ dàng giúp cho các tu sĩ dễ dàng tiến đến gần Kết Đan kỳ nhất”.

Khi Lý Hóa Nguyên nói tới đây liền dừng lại, đột nhiên cười híp mắt hướng về phía Hàn Lập nói: “Không biết đồ đệ nhà ngươi sẽ chọn lựa loại pháp quyết nào, hoặc là cho rằng loại pháp quyết nào thích hợp hơn cho mình?”

Hàn Lập vừa nghe lời ấy, sửng sốt một chút, không khỏi chần chờ hỏi: “Sư phụ, không phải là có ba loại sao, tại sao mới nói có hai loại?”

Lý Hóa Nguyên nghe xong nghi vấn của Hàn Lập, sau khi cùng cười với thiếu phụ, mới nói với Hàn Lập: “Đích xác ngoại trừ hai loại trước ra, còn tồn tại một loại công pháp thứ ba cực kỳ ít, đó chính là pháp môn tu luyện đỉnh cấp mà đông đảo tu sĩ truy đuổi. Tuy nhiên vi sư không khuyên ngươi tu luyện. Và bảy vị sư huynh của ngươi cũng không có ai tuyển tu loại công pháp này. Mặc dù nó cơ hồ tập trung điểm mạnh của hai loại công pháp trên, uy lực cường đại, pháp lực tinh tiến kinh người, nhưng tu luyện nó chẳng những có nhiều điều kiện hạn chế, khó khăn trùng trùng, hơn nữa quá trình tu luyện hết sức nguy hiểm, không chú ý sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục. Sư nương ngươi tu luyện chính là loại công pháp đỉnh cấp này, kết quả cẩn thận như thế mà thiếu chút nữa thì một mạng ô hô ai tai, cho nên không phải tu sĩ có tư chất vượt xa người khác, tu luyện nó cùng với tự sát không kém bao nhiêu”.

Ta mặc dù trên tay có hai, ba công pháp đỉnh giai, nhưng nếu ngươi tự thấy tu luyện nó có thể thành công, nhân vì công pháp này là bồi thường cho ngươi, vì vậy nếu như ngươi nhất định phải tu luyện công pháp đỉnh cấp, vi sư cũng sẽ đưa cấp cho, nhưng nếu sau này xuất hiện nguy hiểm và khó khăn gì, chỉ có thể giải quyết dựa vào chính bản thân mình”.

Lý Hóa Nguyên rõ ràng không muốn Hàn Lập tuyển chọn loại công pháp cuối cùng để tu luyện, cho nên trước tiên cảnh cáo Hàn Lập một phen.

Hàn Lập cau mày, cúi đầu suy ngẫm, việc này đích xác là sự lựa chọn khó khăn.

Nhưng không bao lâu sau Hàn Lập ngẩng đầu lên, trong mắt thần sắc bình tĩnh, hiển nhiên đã đưa ra quyết định.

“Sư phụ, xin thứ cho đồ đệ vô lễ. Đệ tử trước khi đề xuất yêu cầu, có thể hỏi một chút về công pháp sư phụ tu luyện là gì không?” Hàn Lập đột nhiên mở miệng hỏi.

“Ha,ha! Vi sư tu luyện là công pháp đỉnh cấp “Chân Dương quyết”, nhưng vi sư thân mình chính là tam dương chi thể gần với Thiên Linh căn, tu luyện công pháp này chính là như cá gặp nước, hơn xa công pháp khác. Nếu không vi sư sao có thể kết thành kim đan đây chứ?” Lý Hóa Nguyên mặc dù không ngờ tới Hàn Lập sẽ hỏi câu này, nhưng vẫn kiêu ngạo nói.

“Đệ tử rõ rồi, vậy đệ tử tuyển tu loại pháp quyết thứ hai” Hàn Lập thần sắc bình tĩnh nói.

“Loại thứ hai?”

Lý Hóa Nguyên thần sắc khẽ động, nhưng lập tức khôi phục lại bình thường, dùng ánh mắt dò xét Hàn Lập vài lần, mà thiếu phụ một bên nghe vậy, cũng toát ra ánh mắt cảm thấy khá hứng thú.

“Ngươi chọn loại thứ hai, làm cho vi sư nói như thế nào đây chứ? Lòng tu tiên kiên định như thế làm vi sư rất là vui mừng. Nhưng ngươi phải biết rằng pháp lực tu luyện dễ dàng, điều này cũng là đối với người có tư chất tốt mà nói, hơn nữa người có tư chất nổi bật như bọn hắn có thể tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong cũng là số ít trong đó mà thôi. Cho nên vi sư vẫn có khuynh hướng muốn ngươi chọn loại công pháp đầu tiên, mặc dù hy vọng kết đan rất xa vời nhưng tối thiểu có thể làm cho ngươi trong tu sĩ Trúc Cơ kỳ tự hào hãnh diện, không bị người khi dễ.

Thật ra bất kể tu luyện loại công pháp nào, có thể kết đan có được mấy người! Nhớ lúc đầu…”

Lý Hóa Nguyên căn bản muốn khuyên bảo Hàn Lập một chút, nhưng nói một hồi lại tựa hồ hồi tưởng chuyện cũ gì đó, tâm tình trở nên trầm trọng một chút, dần dần ngậm miệng không nói nữa.

Thiếu phụ ở một bên thấy tình cảnh này, khẽ thở dài, tiếp theo nói với Hàn Lập: “Hàn Lập, ngươi đã nghĩ kỹ, muốn tuyển tu loại công pháp này sao? Mặc dù ngươi chọn không vượt quá suy nghĩ của ta cùng sư phụ ngươi, nhưng lòng tu tiên của ngươi quả thật kiên định như thế, sư phụ của ngươi tự nhiên cũng sẽ không phản đối. Nếu ngươi không biết tự lượng sức mình muốn chọn công pháp đỉnh cấp, vợ chồng ta hai ngươi đồng dạng đáp ứng nhưng sẽ khiến cho chúng ta rất thất vọng.

Dù sao không phải là vấn đề lòng tu tiên có kiên định hay không, mà là với quá cao”.

“Không sai, sư nương ngươi đã nói ra tâm tư của vi sư, vi sư cũng sẽ không nói cái gì nữa, bây giờ chỉ hỏi ngươi một lần, thật đã quyết định kỹ chưa?” Lý Hóa Nguyên khôi phục lại tinh thần, vừa lúc nghe được ngôn ngữ của thiếu phụ, liền vuốt cằm đồng ý nói.

“Đúng vậy, đệ tử đã hạ quyết tâm” Hàn Lập lẳng lặng nghe vợ chồng Lý Hóa Nguyên nói xong, trầm giọng nói.

“Ừm, nếu ngươi hạ quyết tâm, như vậy theo ta đi Tàng thư thất. Phu nhân tạm thời ở chỗ này đợi chốc lát, ta cùng Hàn Lập sẽ trở lại ngay” Lý Hóa Nguyên thấy vậy, cũng không nói cái gì nữa, đứng dậy dẫn Hàn Lập đi ra ngoài, để cho thiếu phụ lưu lại chỗ này chờ.

Tàng thư thất cách đại sảnh không xa, cũng không quá lớn, chỉ là một cái thạch thất bình thường, thậm chí là thấp bé, nhưng cả thạch thất được một cái kết giới màu hỏa hồng bảo vệ, người bên ngoài căn bản không cách nào tiến vào.

Lý Hóa Nguyên đi tới kết giới trước mặt, không thèm để ý, vươn một ngón tay tùy ý hướng kết giới vạch ra, kết giới lập tức mở ra một cái cửa lớn rộng khoảng một trượng, để cho hai ngươi sánh vai nhau bước qua.

Sau đó cửa đá được đẩy ra dễ dàng, mang theo Hàn Lập vào thạch thất.

Vừa vào bên trong, Hàn Lập đã được đại khai nhãn giới. Bởi vì trong thạch thất, các thức, các dạng ngọc giản, sách, hộp, bộ sách tất cả đều nổi lơ lửng ở trong không trung, tản ra kỳ quang đủ mọi màu sắc, chừng năm, sáu mươi kiện. Cái này chính là công pháp tu luyện mà Lý Hóa Nguyên mấy trăm năm qua dùng các loại thủ đoạn để thu thập được.

“Nơi này mỗi đồ vật đều giống nhau, đều bị ta hạ cấm chế, nếu như không phải do ta và phu nhân đi lấy, sẽ lập tức kích động trận pháp bên trong thạch thất, sau đó người sẽ bị vây khốn ở đây” Lý Hóa Nguyên có chút tự đắc giảng giải với Hàn Lập, nhưng hắn lại nghe ra ý vị của một tia cảnh cáo ở bên trong, liền cuống quít gật đầu tỏ vẻ đã biết.
