
Khoát tay một cái, khiến cho tờ giấy màu vàng đã rơi xuống mặt đất, thêm vào một tờ vẫn lơ lửng trên chỗ cao làm mục tiêu. Sau đó liền bắt đầu dùng một luồng nhỏ Thanh nguyên kiếm quang từng chút một đánh lên nó, trơ mắt nhìn mấy tờ giấy giống như cái động không đáy, đem kiếm quang toàn bộ đều thu nạp vào.

Trong lúc đó, Hàn Lập cũng từng thử phóng một mũi tên băng qua, xem xem có phải pháp thuật cũng có thể bị nó hấp thu hết hay không, kết quả một tên đã đem tờ giấy đánh bay ra ngoài, khiến Hàn Lập hoảng sợ, vội vàng đình chỉ loại hành động mạo hiểm này, đành dùng kiếm quang thực sự truyền vào bên trong.

Thanh nguyên kiếm quang tầng thứ tư của Hàn Lập, theo lý thuyết lẽ tất nhiên là uy lực không nhỏ, nhưng mắt thấy chân nguyên trong cơ thể muốn khô kiệt rồi, mà tờ giấy vẫn không có bất cứ phản ứng gì, điều này làm cho Hàn Lập âm thầm kêu khổ!

Hắn thật sự không biết, phải chăng nếu một hơi thỏa mãn tờ giấy này hấp thụ kiếm quang, có phải là trước khi thành công đã tuyệt khí rồi hay không!

Hàn Lập đang giữa lúc tiến thoái lưỡng nan, tờ giấy kia rốt cục đã phát sinh biến hóa, trên mặt giấy kim quang sáng rực, cũng không thu nạp kiếm quang nữa, ngược lại bắn ngược trở ra, làm thủng một lỗ kiếm trên vách tường phòng ngủ thoát ra ngoài.

Hàn Lập kiềm chế hưng phấn trong lòng, chăm chú nhìn không chớp mắt vào biến hóa của tờ giấy.

Ánh sáng trên tờ giấy bắt đầu dần dần tụ tập lại, hội tụ thành những hàng chữ sáng rực rỡ chỉ bằng con kiến, hiện lên trên tờ giấy, làm cho trên bề mặt tờ giấy này kim quang nhấp nháy, giống như vô vàn tinh tú trên bầu trời. Khiến cho Hàn Lập rất ngạc nhiên!

Sau đó "lách cách" một cái, huyền phù thuật đột nhiên mất đi công hiệu, tờ giấy cứ như vậy rơi thẳng xuống, Hàn Lập dưới sự cả kinh, lập tức động thân không kịp suy nghĩ. Đưa tay chộp lấy tờ giấy.

Thế nhưng ngón tay của Hàn Lập vừa mới tiếp xúc với vật ấy, những dòng chữ sáng rực rỡ trên bề mặt giống như đã tìm được cửa xả vậy. Tất cả đều điên cuồng xuyên thấu qua ngón tay đó, hướng toàn thân hắn mãnh liệt truyền sang.

Điều này khiến cho Hàn Lập trở nên kinh hãi thất sắc! Hắn vội vàng định quẳng tờ giấy ra, thế nhưng bộ dạng vật ấy như vật sống vậy, dính chặt cứng vào trên tay, mà không cách nào quăng đi mảy may.

Những chữ sáng truyền vào quá nhanh, chỉ trong nháy mắt, bao nhiêu chữ sáng đã bò đầy toàn thân Hàn Lập. Làm cho Hàn Lập cả người trên dưới, chữ sáng lập lòe, có vẻ quỷ dị vô cùng.

Đang lúc Hàn Lập bó tay, lúc đang kinh hồn táng đởm!

Đột nhiên, Toàn bộ chữ sáng giống như nhận được mệnh lệnh, tất cả đều hướng vị trí đầu hắn xúm xít lại, bao gồm từng chữ từng chữ một đều xông vào, làm cho trong đầu hắn trong phút chốc như bị cưỡng ép nhét vào vô số cái gì đó. Nhất thời Hàn Lập ôm đầu kêu thảm một tiếng đau đớn.

Nếu như thời gian duy trì kiểu tình trạng này, kéo dài một chút nữa, đầu Hàn Lập chứa quá nhiều có thể bị nén mãnh liệt mà chết. Nhưng may mắn chính là loại đau đớn khác thường này thật ngắn ngủi, thời gian chỉ trong chốc lát. Toàn bộ chữ sáng truyền vào đã hoàn tất. Hàn Lập lúc này mới nhũn ra trên mặt đất, không cách nào nhúc nhích mảy may.

Sau khi chừng đủ một khắc, Hàn Lập mới hơi lấy lại tinh thần được một chút, cuối cùng có thể miễn cưỡng đứng lên. Lúc này, cơn đau trong đầu mặc dù đã giảm bớt không ít, nhưng vẫn đang vang lên ông ông. Thần kinh bị kéo căng ra.

Hàn Lập vội vàng bò lên trên giường đá, bắt đầu nhắm mắt điều tức. Để cho đầu mình hoàn toàn thanh thản trở lại.

Hàn Lập lần ngồi xuống này, chính là suốt ba ngày ba đêm, chẳng những sự khó chịu trong đầu hoàn toàn biến mất, mà ngay cả những chữ đã xông vào kia, cuối cùng hắn cũng hiểu rõ!

"Thanh nguyên kiếm quyết", mà còn là bộ pháp quyết đầy đủ một mạch từ tầng thứ nhất cho đến tầng thứ mười ba, không thiếu sót một chút nào, có thể tu luyện một mạch đến Hóa thần kỳ trong truyền thuyết, mà lại không hề có vấn đề. Đây là chủ yếu nội dung những dòng chữ mang lại.

Hàn Lập lúc mới đầu nhận được tin tức này. Có chút hơi sửng sốt, nhưng thần sắc cũng không biểu hiện ra cao hứng quá nhiều gì.

Nhưng trừ cái đó ra. Cuối cùng vẫn còn kèm theo một công pháp phụ trợ khác “Tam chuyển trọng nguyên công”, điều này làm cho Hàn Lập cảm thấy hứng thú hơn, liền tùy tiện xem một chút.

Khi Hàn Lập vừa nhìn giới thiệu mở đầu, đầu tiên là ngây ra, bởi tưởng rằng mình đã lĩnh hội sai lầm. Nhưng ngay sau khi thận trọng đọc mấy lần bộ phận tư liệu, mới tin chắc lý giải vừa rồi đích xác không lầm, điều này làm cho Hàn Lập rơi vào trong trạng thái mừng như điên.

“Tam chuyển trọng nguyên công” này, không ngờ lại có sẵn công hiệu đặc biệt động trời là cách phòng ngừa Kết đan kỳ bị trở ngại. Tin tức này thực giống như từ trên trời rơi xuống, khiến cho Hàn Lập lâng lâng như nằm mộng.

Từ khi hắn tiến vào tu tiên giới tới nay, cơ hồ toàn bộ tu sĩ nói chuyện đến vấn đề về Kết đan, đều là than ngắn thở dài, lắc đầu không thôi! Tất cả đều nói có đột phá đến Kết đan kỳ cảnh giới hay không, trên cơ bản là phải xem tạo hóa của người đó, hoàn toàn do ý trời quyết định! Đương nhiên cái này cũng là ám chỉ tu sĩ có tư chất hơn người, đã tu luyện tới đỉnh điểm Trúc cơ kỳ, có sẵn tư cách Kết đan mà nói. Mặt khác, người có thiên linh căn tự nhiên cũng không bị phiền não về phương diện này!

Bởi vậy thật sự mà nói, Hàn Lập đối với niềm tin mình có thể kết đan, cơ hồ bằng với số không! Chỉ là thật không dễ dàng tìm được một con đường đi thông suốt cả đời, đã bỏ rơi tiêu cực như vậy, Hàn Lập thật sự không cam lòng! Bởi vậy càng hy vọng mong manh, khát vọng của hắn đối với Kết đan lại càng chờ mong hơn hơn nữa, cũng lại càng muốn liều mạng hơn.

Nhưng bây giờ, trước mắt bầy ra một con đường có thể dẫn thẳng đến Kết đan kỳ, có thể vòng qua trở ngại trên đường mòn này khiến cho Hàn Lập mừng như điên sao?

Thực ra công pháp này, cũng không thể nói là đường tắt gì cả, cơ hồ có thể nói, nó chỉ là một loại phỏng đoán chưa được chứng thực mà thôi.

Bởi vì vị cao nhân nọ sáng tạo ra công pháp này và Thanh nguyên kiếm quyết, sớm đã qua Kết đan kỳ, đối với sáng chế loại công pháp này, chỉ là một loại điên cuồng hình dung về Kết đan! Bản thân hắn cũng nói rõ ở cuối công pháp này, cho dù có thể hoàn toàn làm được hết thảy theo yêu cầu của công pháp, xác suất có thể lập tức Kết đan, vẫn chỉ có một nửa mà thôi!

Có điều, điều này đối với Hàn Lập mà nói vậy là đủ rồi! Chẳng phải nói xác suất có một nửa, ngay cả chỉ có một phần mười, vậy cũng đủ để cho Hàn Lập đâm đầu vào không chút do dự.

Thế nhưng, sau lúc Hàn Lập mừng như điên, khi cẩn thận nghiền ngẫm lại công pháp này, cho dù Hàn Lập là người tâm chí kiên cường như vậy, cũng không khỏi giống như bị một gậy vào đầu, làm cho sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

Người tu luyện công pháp này, đương nhiên trước tiên phải tu luyện Thanh nguyên kiếm quyết, nhân vì thế công pháp vốn lúc đầu chính là vì phụ trợ Thanh nguyên kiếm quyết mới sáng lập. Mặc dù Thanh nguyên kiếm quyết khó luyện phi thường, nhưng điều này vẫn không phải điểm chính. Khiến cho Hàn Lập sắc mặt khó coi chính là, dạng công pháp này không ngờ lại giống như tên nó, yêu cầu người tu luyện lúc ở tầng thứ sáu của Thanh nguyên kiếm quyết, phải phân biệt đem kiếm quyết tán công một lần, tu luyện trở lại một lần nữa.

Theo như lời người sáng lập nói, chỉ có như vậy mới có thể vận dụng “Tam chuyển trọng nguyên công”, đem pháp lực lần nữa tu luyện ra, tiến hành nén chân nguyên, làm cho pháp lực tinh thuần gấp hơn mấy lần. Như thế liên tiếp sau ba lần, lại một lần nữa luyện trở lại tu sĩ Trúc cơ kỳ đỉnh điểm, liền có thể Kết đan tại nơi đan điền một cách dễ dàng.

Bởi vì dựa theo sự suy đoán của vị cao nhân này, kim đan vốn lúc đầu chính là do chân nguyên đông đặc lại ngưng tụ mà thành. Hôm nay trước tiên sau khi làm cho chân nguyên gần như đặc lại, lại tiến hành kết đan, tự nhiên không phí chút sức lực mới phải!

Thế nhưng, loại việc tán công ngớ ngẩn này, cho dù Hàn Lập cảm thấy vị cao nhân này nói rất có lý, cũng trở nên do dự.

Đây trái lại không phải Hàn Lập sợ hãi khổ cực của trùng tu tán công, mà là hắn thật sự không tin, trong những năm của một đời có thể làm được đến ba lần trùng tu theo như lời đối phương nói.

Thậm chí kể cả hắn tự phụ có sự trợ giúp của chiếc bình nhỏ thần bí, vậy cũng là chuyện cực kỳ mạo hiểm! Dù sao dựa theo sự phỏng đoán của đối phương, thời gian của việc trùng tu này chính là lần sau so với lần trước dài hơn rất nhiều, sau cùng muốn dồn ép chân nguyên ngưng tụ, cũng là lần sau tăng lên so với lần trước.

Đương nhiên cái được nếu làm như vậy, cũng là cực lớn! Có thể cho hắn sở hữu chân nguyên cùng pháp lực so với tu sĩ bình thường nhiều gấp mấy lần. Nhưng đồng dạng hắn muốn làm được điều này, không thể nghi ngờ cũng phải tổn hao thời gian nhiều hơn mấy lần so với tu sĩ bình thường mới được.

Chính là tuổi thọ gần hai trăm năm, có làm được hết thảy những điều này không?

Hàn Lập hiện nay trong lòng không có nắm chắc!

Hàn Lập nhất thời không cách nào quyết định, đưa ánh mắt nhìn phía một tờ giấy vàng khác mang ra từ bên trong động phủ của Lý Hóa Nguyên. Xem ra chỉ có dưới kiểm tra, bên trong rốt cuộc là cái gì, rồi mới quyết định được.

Kết quả, đồng dạng rót kiếm quang vào, đồng dạng đau đớn như khoan vào đầu, lần nữa Hàn Lập lại trải qua hết thảy, cũng tiếp nhận được nội dung của một tờ giấy vàng khác.

"Thanh trúc phong vân kiếm" gì đó là điều mà Hàn Lập vừa động não, chữ đã toát ra.

Hàn Lập lòng hiếu kỳ nổi lên, sau khi kiên nhẫn sắp xếp kỹ lại chữ quang, mới đọc xem chuyện gì xảy ra.

Thì ra trong tờ giấy vàng này, không ngờ toàn là dạy cho tu sĩ Kết đan kỳ, làm sao luyện chế một loại phi kiếm pháp bảo kêu là "Thanh tú phong vân kiếm". Loại mộc thuộc tính phi kiếm này, không ngờ lại cùng "Kim nhận" pháp khí của Hàn Lập rất giống nhau, là bàn về cách luyện chế ra pháp bảo.

Ít nhất cũng phải có mười hai thanh phi kiếm thuộc tính mộc mới có thể tạo thành một bộ, kỳ lạ phi thường. Đương nhiên, nếu có thể thu thập đầy đủ nhiều tài liệu, chân nguyên cũng đủ dư thừa, chính là luyện chế ba mươi sáu thanh một bộ, thậm chí bảy mươi hai thanh một bộ, trên lý luận cũng có thể được.

Mặt trước không có nói rõ chi tiết, uy lực của phi kiếm này như thế nào? Nhưng Hàn Lập không cần đoán, cũng có thể tưởng tượng đến sự đáng sợ của pháp bảo ấy!

Một giả định nếu bị hơn mười thanh phi kiếm đồng thời công kích, Hàn Lập nghĩ sáng tỏ cũng hiểu được kinh khủng cực kỳ.

Đương nhiên, đồ vật này đối với Hàn Lập hôm nay, một chút tác dụng cũng không có, chỉ có sau khi đến Kết đan kỳ, mới có thể nhận được sự chú ý của hắn.

Thế nhưng, lúc này ngược lại Hàn Lập quyết tâm kiên định tu luyện Thanh nguyên kiếm quyết. Bởi vì vừa nhìn phi kiếm thuộc tính mộc này, liền đã biết sự tình nếu như đồng thời phối hợp cùng Thanh nguyên kiếm quyết, vậy uy lực tuyệt đối là tăng gấp bội! Sự việc chờ tới sau khi hắn tu luyện kiếm quyết đến tầng thứ sáu, rồi đến đỉnh điểm Trúc cơ kỳ. Đến lúc đó có thể trước tiên thử Kết đan. Nếu không được, lại tán công cũng chưa muộn!
