
“Có nghĩa là gì, hài lòng?"

Hàn Lập vừa nghe lời này, chẳng biết vì sao trở nên không được tự nhiên. Sau đó lại nghe được Lý Hóa Nguyên tán tụng hắn không ngừng, trong lòng càng có dự cảm không quá tốt lành gì!

Ngoài ra hắn đã phát hiện, thiếu nữ kia từ sau khi mình tiến vào phòng, liền lén nhìn trộm mình mấy lần, chỉ là trong thần sắc tràn đầy nét không vui. Hơn nữa, khi vị Hồng Phất sư bá này nói mình rất tốt, thân hình nàng ta lại càng hơi chấn động, vội vàng cúi đầu thấp xuống.

Cùng lúc đó, một luồng ánh mắt tràn ngập địch ý, quét về phía Hàn Lập, làm cho hắn dưới sự cả kinh, không nhịn được nhìn lại một cái, rốt cuộc là thất sư huynh Vũ Huyễn vừa mới dẫn mình vào.

Vũ Huyễn vừa thấy Hàn Lập cảm ứng được sự quan sát của mình, trên mặt hơi lộ ra vẻ kinh hãi, lập tức rời ánh mắt ra, bộ dạng có vẻ thiếu tự tin.

Hàn Lập thấy vậy, nghi hoặc càng đầy bụng! Chỉ là trong thần sắc hắn vẫn có thói quen duy trì bộ dạng không sợ hãi không nôn nóng, trong lúc vô ý lại toát ra bộ dạng trầm ổn, phu nhân mặc y phục màu hồng thấy được trong lòng không ngừng âm thầm gật đầu!

"Là người này đi, ta cảm thấy rất thích hợp. Vậy ta dẫn Huyên nhi về trước, sau đó đợi tin tốt lành của sư đệ!" Hồng y phu nhân gật đầu, đột nhiên nói.

"Sư tỷ yên tâm, ta đã đáp ứng thì sẽ an bài thỏa đáng được."

Lý Hóa Nguyên vừa thấy phu nhân này muốn đi, vội vàng luôn miệng đáp ứng gì đó, rồi cùng thiếu phụ đứng dậy đưa tiễn. Sau đó trong khi Hàn Lập vẫn đang mờ mịt trong mây mù, vị Hồng Phất sư bá này đã dẫn theo thiếu nữ kia rời đi.

Đến sau khi vợ chồng Lý Hóa Nguyên dẫn đám người Hàn Lập quay lại đại sảnh, lão xuân phong đầy mặt, sắc mặt đầy vẻ vui mừng, ngay cả thiếu phụ bên cạnh thủy chung không nói, bộ dạng cũng mỉm cười.

Sau khi hai người lại ngồi xuống. Không ngừng đánh giá Hàn Lập không thôi, nhìn đến nỗi Hàn Lập trong lòng ngô nghê. Không biết vợ chồng hai người này tới cùng là dụng ý gì đây?

"Hàn Lập này, trước tiên vi sư cần phải chúc mừng ngươi rồi!" Lý Hóa Nguyên sau khi nhìn Hàn Lập một lượt đầy vẻ thích thú, đột nhiên toát ra một câu nói không đầu không đuôi như vậy. Khiến cho Hàn Lập trong lòng hồi hộp một chút, càng thêm bất an.

"Đệ tử thật sự không biết có chuyện gì vui, mong sư phụ nói rõ!" Hàn Lập gượng nén điềm chẳng lành trong lòng, thanh âm cung kính nói.

"Hì hì! Đây chính là chuyện tốt khác thường. Hồng Phất sư bá của ngươi coi trọng ngươi rồi. Có ý cho ngươi và vị đồ đệ kia của nàng kết thành chuyện mừng, trở thành một đôi bạn song tu!" Thiếu phụ không đợi cho Lý Hóa Nguyên trả lời, đã giải đáp câu đố, khiến cho Hàn Lập trong lúc nhất thời trợn mắt há hốc mồm.

"Kết bạn song tu?" Hàn Lập thì thào lẩm bẩm, rơi vào trong trạng thái thất thần, điều này đã làm cho hắn quá bất ngờ!

"Thế nào vậy? Đây chính là chuyện tốt người khác nằm mơ cũng không ngờ đến!

Phải biết rằng, nữ đệ tử trên núi, vốn đã không nhiều lắm, có thể Trúc cơ thành công lại càng ít đến đáng thương. Mà song tu lại là một loại phương pháp tuyệt diệu có thể thúc đẩy cực nhanh nam nữ hai bên tu luyện. Người khác chính là có treo đèn lồng cũng không tìm được chuyện tốt như vậy!" Lý Hóa Nguyên tâm tình thoải mái nói.

Đối hắn mà nói, nếu có thể lôi kéo quan hệ cùng vị Hồng Phất sư tỷ pháp lực cao thâm kia mà nói. Đây chính là mối lợi thật lớn. Ai mà không biết, vị Hồng Phất tiên cô này chính là Kết đan kỳ tu sĩ danh tiếng đứng đầu tu tiên giới tại Việt quốc! Ở trong Hoàng Phong cốc, đương nhiên càng hạng pháp lực số một số hai dưới vị lão tổ tông kia.

Vừa nghĩ đến chỗ tốt sau khi đồ đệ kết thành rể, dạng người bình thường uy nghiêm cứng nhắc như Lý Hóa Nguyên vậy, trên mặt cũng mỉm cười không thôi.

"Nhưng đệ tử chưa bao giờ nghĩ tới chuyện song tu, thực sự có chút đột ngột rồi!

Còn nữa, cả Hoàng Phong cốc nhiều nam tu sĩ tướng mạo tư chất vượt xa đệ tử như vậy. Sao lại tìm đệ tử được chứ?" Hàn Lập phục hồi lại tinh thần, nghe thấy Lý Hóa Nguyên vừa hỏi như thế, không thể làm gì khác hơn là bướng bỉnh đáp lời. Có điều, như vậy đích xác là làm cho hắn không giải thích được!

"Ha ha! Đây chính là vận may của đồ đệ ngươi đấy! Hồng Phất sư thúc ngươi lúc trẻ đã từng có một đoạn tình buồn, đối với nam tử có tướng mạo đẹp, phù phiếm chán ghét cực kỳ, bởi vậy lần này khi lựa chọn bạn tình cho đồ đệ, những nam tử này đã làm cho nàng thấy không vừa mắt, tự nhiên sẽ không vào mắt thần của nàng rồi.

Cứ như vậy, độ tuổi phù hợp cùng đồ đệ, vẫn không thể nhiều lên làm cho nàng có ác cảm. Việc này ở trong mấy trăm đệ tử Trúc cơ kỳ của Hoàng Phong cốc, đã không tìm được. Hồng Phất sư bá ngươi chạy mấy cái động phủ giống với của sư phụ ngươi. Ngươi chính là người nàng vừa thấy lần đầu, đã hết sức vừa lòng." Lý Hóa Nguyên hơi có chút đắc ý nói.

"Về phần tư chất, sư bá ngươi càng không có gì có thể bắt bẻ được. Đồ đệ của sư bá ngươi, chính là vị nữ tử mà hôm nay đứng ở bên cạnh bà ta, tư chất của nàng ta mặc dù không phóng đại với người làm gì, nhưng cũng là bình thường phổ thông, cũng không phải đột xuất gì cả, nghe nói là liên tiếp uống ba viên Trúc cơ đan, cũng dưới sự phụ trợ của lượng lớn dược vật trân quý, mới miễn cưỡng Trúc cơ thành công. Nếu không phải nàng là một kẻ hậu nhân cự kỳ thân thiết với sư bá ngươi, sợ rằng tuyệt đối không chịu hao phí tâm tư lớn như vậy ở trên người cô gái này, nhưng cũng có thể thấy mức độ được yêu quý của cô gái này!" Lý Hóa Nguyên lại giải thích cho Hàn Lập.

Tiếp theo sau một lượt, lại thở dài một tiếng nói: "Thực ra ngay từ đầu, ta cũng không định đề cử ngươi, mà là gọi Thất sư huynh ngươi lại đây. Dù sao bất kể là dung mạo hay tư chất, Vũ Huyễn sư huynh ngươi đều hơn ngươi không ít! Mặc dù ta cũng biết Hồng Phất sư bá ngươi đối với nam tử có dung mạo anh tuấn có chút thành kiến, nhưng trong lòng vẫn muốn ấp ủ vận may thử một lần. Kết quả chắc là ngươi cũng biết rồi, Vũ sư huynh ngươi cũng không thể qua được cửa này của sư bá ngươi, mặc dù ta thấy cô nàng Đổng gia kia trái lại có ý nghĩ ưng thuận."

Lý Hóa Nguyên nói xong những lời này, liếc Vũ Huyễn một cái, khiến cho hắn sắc mặt đỏ bừng, có chút trở nên không biết phải làm sao.

Hàn Lập lúc này mới chợt hiểu ra, thì ra vị sư huynh này của mình bởi vì bị loại bỏ, cho nên mới đối với mình là người tuyển sau lạnh nhạt và thù địch như thế, xem ra hắn ngược lại thực ra và cô gái kia đã thấy ưng thuận rồi! Có điều, một câu cô nàng Đổng gia của Lý Hóa Nguyên, lại làm cho Hàn Lập ngẫu nhiên nhớ ra việc đánh chết "Lục sư huynh" lúc trước.

Vị "Lục sư huynh" kia khi đêm tối thú tính đại phát, tựa hồ cũng đã nhắc tới danh hiệu của cô nàng Đổng gia và Hồng phất sư tổ. Chẳng lẽ thân thiết cùng vị sói lang độc ác này, chính là cô gái nọ sao?

Vừa nghĩ đến chuyện ấy, Hàn Lập nhất thời cảm thấy cả người đều không được tự nhiên, đối với vị đồ đệ này của Hồng Phất sư bá, lúc này ấn tượng tụt xuống, không còn hảo cảm gì nữa! Lúc đầu sau khi nghe được một phen phân tích của Lý Hóa Nguyên, tâm tư có chút rục rịch cũng bị tiêu diệt không còn một mảnh.

Thực ra Hàn Lập đối với song tu, cũng không phải thực sự phản đối, càng huống chi đối phương còn là đồ đệ của một vị tu sĩ Kết đan kỳ khác, kết thành bạn tình mà nói tự nhiên có chỗ tốt bất tận. Hắn băn khoăn không lập tức đáp ứng, chính là vì bí mật trên người rất nhiều, thực sự không cho phép bên cạnh nhiều thêm một người thiếp.

Hiện bây giờ, Hàn Lập sẽ càng không đồng ý kiểu việc hoang đường này rồi, hắn đối với nhặt nhạnh nữ nhân của người khác, cũng không có hứng thú gì! Hơn nữa xem bộ dạng của nữ tử họ Đổng kia, hẳn là chỉ có cảm tình với thanh niên đẹp trai anh tuấn tiêu sái, ngay từ đầu đã không có nhìn tới mình.

Nghĩ tới đây, Hàn Lập trù trừ một chút, mở miệng có chút không tự nhiên nói: "Đệ tử còn cảm thấy có chút không ổn, một mặt là việc có chút quá đột ngột, đệ tử chưa chuẩn bị tư tưởng gì! Về mặt khác, đệ tử thấy đồ đệ đó của Hồng Phất sư bá, bộ dạng tựa hồ cũng không hài lòng đối với đệ tử. Mặc dù nói đối phương có thể do sư bá ép mạnh xuống, cùng đệ tử làm thành chuyện tốt, nhưng dù sao ép mạnh quá thì dưa cũng không ngọt! Xin sư phụ tìm sư huynh đệ khác thử thêm một lần, chọn người thích hợp hơn đi!"

Một loạt lời nói như vậy, sau khi từ trong miệng Hàn Lập thốt ra, ý tứ chối từ bên trong lộ ra không thể nghi ngờ rồi, khiến cho vợ chồng Lý Hóa Nguyên có chút bất ngờ.

Thiếu phụ thì vẫn vậy, tựa hồ nghĩ tới gì đó, không nói câu gì, mà vị sư phụ này của hắn, nhíu mày một cái, trở nên có chút bực bội.

"Ngươi cũng nghe rồi đó, vi sư dù sao cũng đã vỗ ngực đáp ứng Hồng Phất sư bá ngươi việc này rồi, như thế nào có thể đổi ý? Kể cả là có người thích hợp để chọn hơn, vi sư cũng sẽ không xuất ngôn phản ngữ. Về phần ngươi lo lắng chuyện nha đầu bị giáo huấn không vui, đó càng là quá quan trọng hóa! Người tu tiên chúng ta, có bao nhiêu đôi bạn song tu, ngay từ đầu đã tình đầu ý hợp được! Chả phải đều là sau khi ăn ở lâu dài, tự nhiên là chồng gọi vợ thưa đó sao!" Lý Hóa Nguyên khẩu khí có chút nghiêm khắc, mơ hồ mang theo một mùi vị trách mắng ở bên trong.

Hàn Lập nghe xong, âm thầm kêu khổ không ngừng. Nhưng muốn để cho hắn lập tức tìm ra một cái cớ cự tuyệt, tựa hồ thật đúng là không dễ dàng! Chính vào lúc này, thiếu phụ lại đột nhiên nói ra một câu nói, khiến cho Lý Hóa Nguyên lấy làm kinh hãi, cuối cùng đã giải vây cho Hàn Lập.

"Hàn Lập, thời gian ngươi và Đổng nha đầu nhập cốc khác biệt không nhiều, thời gian Trúc cơ cũng không cách quá lâu, có phải trong khoảng thời gian đó nghe được lời đồn nhảm gì hay không!"

"Có lời đồn nhảm gì?" Câu này của thiếu phụ, làm cho Lý Hóa Nguyên lấy làm kinh hãi, không khỏi ngạc nhiên hỏi. Sau đó, lại nhìn bộ dạng cam chịu không nói lời nào của Hàn Lập lần nữa, trong lòng cảm thấy bất ngờ.

"Điều này cũng là thiếp và mấy người bạn thân khi tán gẫu, nghe được một ít những lời không hay. Có lẽ là không phải thật đâu!" Thiếu phụ khẽ cắn môi đỏ một chút, bộ dạng có chút hơi khó nói.

"Hai người ngươi ra ngoài trước một chút, nơi này chỉ lưu lại một mình Hàn Lập là đủ rồi!" Lý Hóa Nguyên nhìn thấy phu nhân mình như vậy, trầm ngâm một chút, đột nhiên vung tay lên, khiến Tống Mông và Vũ Huyễn hai người đứng bên ra khỏi phòng khách trước, bên trong phòng chỉ lưu lại một đệ tử là Hàn Lập.

Bộ dạng của Tống Mông thì như thường, nghe vậy sau khi thi lễ, liền cáo lui. Vũ Huyễn kia mặc dù không dám cãi lệnh sư phụ, cũng theo sau hắn rời đi, nhưng trên mặt còn có chút bộ dạng không cam tâm, ánh mắt nhìn về phía Hàn Lập càng có chút khác thường, điều này làm cho Hàn Lập sau khi phát giác ra, dường như trở nên suy tư gì đó.
