
Không biết qua bao lâu về sau, Hàn Lập tại một cổ mát lạnh chi ý trong chậm rãi mở ra hai mắt, trước mắt lại xuất hiện một trương dị thường anh tuấn thanh niên nam tử gương mặt.

Mặt này lỗ chủ nhân xông hắn mỉm cười, tựu lộ ra một bức trắng noãn hàm răng nói: "Tại hạ Cao Thăng, hoan nghênh đạo hữu phi thăng đi vào bắc hàn Tiên Vực!"

"Bắc hàn Tiên Vực?" Hàn Lập nghe vậy vốn là khẽ giật mình, tiếp theo trong đầu thần thức quét qua xuống, lúc trước buồn ngủ cùng mệt nhọc lập tức vừa mất mà tán.

Lập tức ánh mắt thoáng dò xét bốn phía về sau, Hàn Lập phát hiện, chính mình đang nằm tại một chỗ tản ra mùi thơm ngát trong mật thất, mật thất vi nửa vòng tròn hình, chỉ có một lớn nhỏ có thể cung cấp một người thông qua môn hộ tại phía trước cách đó không xa. Mà dưới người mình thì là một tòa huyền diệu cực kỳ, có Tử Kim hào quang vàng bạc sắc giường ngọc.

Chỉ thấy ngọc trên giường thỉnh thoảng có lưu quang hiện lên, lập tức vô số ngũ sắc linh đoàn lăng không hiển hiện mà ra, từng vòng nhỏ bé chấn động tại linh đoàn bốn phía nhộn nhạo không thôi.

"Phốc" "Phốc" "Phốc" không ngớt trầm đục sau linh đoàn quay tít một vòng, một cái chớp động chui vào Hàn Lập trong thân thể, trong khoảnh khắc bạo liệt ra đến, biến thành cuồn cuộn nhiệt lưu, lại để cho hắn trên người pháp lực dùng một cái tốc độ khủng khiếp khôi phục.

Lại một chút cảm ứng trong cơ thể mình đã tràn đầy pháp lực, cùng chung quanh nồng hậu dày đặc Tiên Linh khí, cảm thấy rốt cục có thể để xác định, hoàn toàn chính xác đạt tới Tiên Giới thời gian.

Hàn Lập trong nội tâm tự nhiên là cuồng hỉ, có thể mặt ngoài không chút nào dị sắc dấu diếm cung kính nói.

"Vị tiền bối này, tại hạ Linh giới Hàn Lập, xin hỏi nơi này thật sự là cái kia Chân Tiên giới hay sao? Còn có cái này Tiên Giới rốt cuộc là hạng gì bộ dáng hay sao?"

"Ha ha, Hàn hiền đệ khiêm tốn rồi, dùng ngươi có lẽ hạ giới phi thăng thực lực, cũng đủ để chứng minh thực lực đã không kém gì tiên nhân rồi. Mà Cao mỗ đúng là Tiên Vực ở chỗ này Tiếp Dẫn Sứ. Như không chê, bảo ta một tiếng Cao huynh là."

"Về phần cái này Tiên Giới đủ loại, hiền đệ trước không nên nóng lòng, chờ tới trước một nơi về sau, vi huynh tại nói cho ngươi biết không muộn đấy." Cao Thăng đối với Hàn Lập chỗ hỏi vấn đề, lại không có ngoài ý muốn bao nhiêu chi sắc chảy ra, ngược lại vẻ mặt ôn hoà nói vài câu về sau, đối với Hàn Lập mỉm cười trả lời.

"Hắc hắc, điều này cũng đúng, như thế nói đến, ngược lại là Hàn mỗ người có chút nóng lòng! Đến một nơi đi... . . Đừng nói là, Cao huynh theo như lời chỗ, đúng là cái kia trong truyền thuyết hóa tiên trì không thành! ?" Hàn Lập trước sợ run mấy giật mình về sau, có chút tự giễu cười khổ vài câu. Đón lấy lại đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng tựa đầu vừa nhấc, hai mắt nhíu lại mà hỏi.

"Ha ha, Hàn đạo hữu không hổ là từ dưới giới phi thăng chi nhân, quả nhiên không phải bình thường tồn tại có thể so sánh đấy. Đúng vậy, vi huynh nói đúng là cái kia hóa tiên trì. Hướng hiền đệ loại này hạ giới phi thăng tu sĩ, cũng chỉ có trước tiên ở nơi này tiên ao ở bên trong, lần nữa hấp thụ phàm thai tục cốt, mới có thể thành tựu linh tiên chi thân thể, thực sự trở thành một vị tiên nhân, hiền đệ mà lại đi theo ta." Cao Thăng hiển nhiên đối với Hàn Lập biểu hiện phi thường hài lòng, xông Hàn Lập cười to vài tiếng về sau, thân thể một chuyến, hai tay sau lưng hướng mật thất bên ngoài chậm rãi đi tới.

Hàn Lập thấy thế không dám lãnh đạm, vội vàng một cái xoay người, chập choạng trượt cực kỳ theo ngọc trên giường đứng lên, cũng không quay đầu lại cùng tới.

Một bữa cơm công phu sau.

Một chỗ trên không trải rộng vô số Thất Thải linh vân, Tiên Linh khí dị thường nồng đậm độc lập không gian ở trong.

Hàn Lập cùng Cao Thăng hai người, sóng vai đứng tại một chỗ chỉ có mấy trượng lớn nhỏ, nhưng liếc nhìn lại lại sâu không thấy đáy ao bên cạnh.

Dọc theo con đường này đi tới, Hàn Lập có chút ngạc nhiên phát hiện, chỗ ở mình chỗ, đúng là một chỗ khổng lồ kiến trúc dưới mặt đất bộ phận.

Chỉ là cái này dưới mặt đất bộ phận nhân số cũng không tính nhiều, hơn nữa bởi vì có có chút pháp trận ngăn cách thần niệm nguyên nhân, cho dù dùng hắn cường đại thần niệm, cũng không cách nào phát hiện cái gì.

Mà trên đường đi, Hàn Lập cũng gặp phải không ít ở chỗ này trông coi vệ sĩ, thuần một sắc đang mặc màu bạc áo da, diện mục bị một tầng sa mỏng bao phủ đi cao lớn giáp sĩ.

Nhưng những...này giáp sĩ đang cảm thấy dẫn đường chi nhân là Cao Thăng về sau, đồng đều không hẹn mà cùng không có hỏi thăm cái gì, thậm chí liền nhìn cũng không nhìn vài lần, tựu lại để cho Hàn Lập cùng Cao Thăng hai người, nghênh ngang đi tới thăng tiên trì nơi ở.

Cái này có một chút khác thường cử động, tự nhiên lại để cho đa nghi Hàn Lập trong nội tâm, có vài phần đích nói thầm.

Một bên đứng đấy Cao Thăng gặp Hàn Lập như thế biểu lộ, sau một phen suy tính, liền đoán được hắn trong nội tâm suy nghĩ, lúc này mở miệng khẽ cười một tiếng nói.

"Hàn hiền đệ, cái này cùng nhau đi tới, có phải hay không có chút cảm thấy cái này hóa tiên trì đảm bảo hơi có chút chỗ không ổn?"

"Cao huynh nói đùa, Hàn mỗ sao dám có nghĩ như vậy pháp đấy! Chỉ là cảm thấy cảm thấy kỳ quái. Theo như cái này hóa tiên trì quý trọng cùng trọng yếu trình độ, vì sao hắn trông giữ lại cũng không nghiêm mật, nếu có chút ít làm loạn chi đồ vọng tưởng ăn cắp hoặc phá hư này trì, chẳng phải là không xong thấu rồi hả?" Hàn Lập cũng là muốn hiểu rõ nguyên nhân chân chính, trong nội tâm yên lặng tưởng tượng về sau, không để lại dấu vết hỏi.

"Ân, kỳ thật đại bộ phận tu sĩ phi thăng tu sĩ, cũng đều có này nghi kị đấy. Kỳ thật cái này là hiền đệ không biết rồi, cái này hóa tiên trì tuy nhiên quý trọng, thế nhưng chỉ đối với các ngươi phi thăng tu sĩ có có lợi thật lớn, đối với chúng ta Tiên Giới bản thổ người trong mà nói, ngoại trừ lần thứ nhất sử dụng lúc có thể gia tăng không có ý nghĩa một ít pháp lực bên ngoài, còn thực không có có chỗ đặc biết gì."

"Ngược lại ngược lại là có không ít bởi vì cưỡng ép hấp thụ hóa tiên trì năng lượng, mà làm cho ngày sau tu vi không được tiến thêm ví dụ, cho nên cũng không có có bao nhiêu người, - chính thức coi trọng cái này hóa tiên trì đấy. Về phần hắn nguyên nhân, cũng chỉ có thể quy công tại cái gọi là lưỡng giới khí tức rồi." Cao Thăng yên lặng nhẹ gật đầu về sau, bờ môi thở khẽ giải thích đến.

"Thì ra là thế, đa tạ Cao huynh giải thích nghi hoặc rồi, việc này không nên chậm trễ, Hàn mỗ tựu đi xuống trước rồi." Hàn Lập nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ giống như chọn vài cái đầu về sau, xông Cao Thăng hai tay ôm quyền nói.

Cùng lúc đó, Hàn Lập suy nghĩ biến đổi, lại nghĩ tới về cái này hóa tiên trì đủ loại bí văn đến.

"Ân, cái này hóa tiên trì đích thật là càng sớm tiến vào, chỗ tốt càng thêm rõ ràng, về phần có thể được đến bao nhiêu chỗ tốt, phải xem hiền đệ chính mình rồi. Vi huynh tại phía trên này cũng không giúp được ngươi cái gì, khối ngọc này giản hiền đệ cầm chắc, xem hết phía trên này cần phải chú ý vài chỗ về sau, hiền đệ có thể bắt tay vào làm tu luyện rồi, vi huynh sẽ không quấy rầy, xin được cáo lui trước rồi." Dứt lời, Cao Thăng tay áo run lên, một khối Kim Sắc ngọc giản liền hướng Hàn Lập kích bắn đi.

"Ha ha, Cao huynh phí tâm! Hàn mỗ đa tạ." Hàn Lập hai mắt sáng ngời, không lưỡng lự một tay một trảo, liền đem ngọc giản trảo trong tay, xông Cao Thăng nói lời cảm tạ nói.

Mà Cao Thăng thì là một cái mơ hồ xuống, nhàn nhạt không gian chấn động cùng một chỗ, mộ nhưng tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, lại dứt khoát cực kỳ thối lui ra khỏi này không gian đi.

Hàn Lập lạnh nhạt nhìn qua Cao Thăng thân ảnh tại không gian khẩu biến mất, xác định nơi đây trừ hắn bên ngoài không có bất kỳ người lúc, một tay hướng trữ vật vòng tay bên trên phất một cái.

Lập tức hào quang lóe lên về sau, một chồng Kim Sắc trận kỳ hiển hiện trong tay.

Một tay tại giương lên, hơn mười đạo thanh mang hướng không gian bốn phía bay đi, lóe lên tức thì chui vào trong hư không biến mất không thấy.

Hàn Lập vừa bấm quyết, một tay một đạo kim sắc pháp quyết đánh ra.

"Phanh" một tiếng trầm đục, một tầng dày đặc cực kỳ, phiêu động lên vô số Tử Kim phù văn màn sáng trống rỗng xuất hiện tại không gian bốn phía, tạo thành một cái phong bế cấm chế.

Gặp tình hình này, Hàn Lập mới chính thức thả lỏng trong lòng, chậm rãi chuẩn bị. ...

Nửa tháng thời gian nháy mắt tựu qua!

Linh giới, thậm chí là phụ cận một ít giao diện, mấy ngày nay lại bị một cái cự đại tin tức, hung hăng chấn động một phen.

Nhân tộc Đại Thừa lão tổ, có Linh giới đệ nhất cường giả danh xưng là Hàn Lập Hàn Thiên tôn, tại trăm vạn năm đều không có người thành công vượt qua phi thăng kiếp sau, dùng tiến giai Đại Thừa chưa đủ vạn năm Truyền Kỳ kinh nghiệm, thành công độ kiếp, phi thăng Tiên Giới!

Tin tức này vừa ra, một ít cấp thấp cùng dị tộc Tu Tiên giả tự nhiên là không quá tin tưởng, tuy nhiên vị này Nhân tộc Hàn Thiên tôn thực lực cực kỳ cường đại, có thể tiến giai Đại Thừa cũng chỉ khó khăn lắm vạn năm mà thôi, làm sao có thể vượt qua những cái kia Đại Thừa cường giả cũng coi như nơi hiểm yếu phi thăng chi kiếp đấy.

Cũng không có thiếu người bên ngoài đại lục Tu Tiên giả, đem hắn trở thành lời đồn đối đãi, thậm chí còn có một chút dị thường tôn sùng Hàn Lập dị tộc nhân, cùng không tin chi nhân đánh cho đánh bạc, tiền đặt cược tự nhiên là một ít Linh Đan tài liệu các loại.

Từ xưa có thua thì có thắng, kết cục tự nhiên là có hỉ có bi, tuy nhiên Linh giới Đại Thừa không có đứng ra nói cái gì đó, có lẽ một ít người thân cận trong miệng biết được, vị này Nhân tộc Hàn Thiên tôn, hoàn toàn chính xác tiến giai Đại Thừa chưa đủ vạn năm dưới tình huống, phi thăng Chân Tiên giới thành công.

Huống hồ, Phong Nguyên Đại Lục Nhân tộc, tại mấy tháng về sau, liền hướng toàn bộ Linh giới tuyên bố, Hàn Lập lão tổ hoàn toàn chính xác đã thành công phi thăng Tiên Giới.

Hơn nữa tại trước khi phi thăng, cùng Long tộc mấy cái cường đại Chân Linh —— Chân Long, ký kết một loạt Thượng Cổ khế ước, đại khái nội dung liền là nhân tộc gặp nạn lúc, Chân Linh phải ra tay bảo hộ đủ loại.

Mà Long tộc phương diện tại mấy ngày về sau, cũng là đặc biệt phái ra sứ giả, hướng khác đại lục chư tộc, phát ra Chân Long chi khế, triệt để xác định việc này.

Kể từ đó, cho dù Hàn Lập phi thăng Tiên Giới, Nhân tộc cũng hào không dị nghị, đã trở thành tên ý lên, Linh giới siêu cấp đại tộc một trong.

Huống chi mấy ngàn năm về sau, Nam Cung Uyển nguyên dao động bọn người, cũng là từng cái tiến giai Đại Thừa cảnh giới, mà Thanh Nguyên Tử không biết nguyên nhân nào, rõ ràng không sợ thiên kiếp tiến đến, cũng thế theo Âm Minh Chi Địa đi ra, định cư tại Thanh Nguyên Cung bên trong.

Tại tăng thêm cùng Phi Linh chờ tộc đồng minh ước định, Nhân tộc mới xem như triệt triệt để để theo căn bản lên, đã trở thành Linh giới siêu cấp đại tộc, tin tưởng tại không có người khác thế lực dưới sự trợ giúp, cũng đủ để tung hoành Linh giới rồi.

Về phần Lục Dực cùng Băng Phượng đánh cuộc, tự nhiên là Băng Phượng thắng lợi mà chấm dứt, cái này sử Băng Phượng tâm tình cực kỳ không tệ, không ít một đoạn thời gian ở bên trong, Băng Phượng tựa như băng sương khuôn mặt lên, đều toát ra khó được vẻ tươi cười.

Mà ở Phệ Huyết thề độc hiệu dụng phía dưới, hắn tự nhiên không cần lo lắng Lục Dực hội đổi ý cái gì đấy.

Cho nên tại ngày sau dài đến thời gian vạn năm ở bên trong, phàm là có Băng Phượng xuất hiện địa phương, Lục Dực cũng chỉ tốt bất đắc dĩ lánh mở đi ra, tại tổn thất không ít cơ duyên đồng thời, cũng quả thực lại để cho người có chút dở khóc dở cười đấy. ( không cam lòng khúc cuối của Phàm Nhân, cảm thấy theo đã nhiều năm sách, đã từng một lần với tư cách tiên hiệp quảng cáo rùm beng phàm nhân cứ như vậy đã kết thúc, cảm giác, cảm thấy thiếu chút gì đó, vì đền bù bản thân cùng quảng đại thư hữu tiếc nuối, bản thân đem trong tưởng tượng phàm nhân viết ra, tạm an ủi bản thân. ) Không biết qua bao lâu về sau, Hàn Lập ở bên trong một cổ mát lạnh mát chậm rãi mở ra hai mắt, trước mắt lại nhìn thấy một thanh niên nam tử gương mặt đặc biệt anh tuấn.

Khuông mặt của vị chủ nhân này đang mỉm cười với hắn, đã lộ ra một hàm răng trắng bốc nói ra: "Tại hạ Cao Thăng, hoan nghênh đạo hữu Phi Thăng đi đến Bắc Hàn Tiên Vực!"

Hàn Lập chỉ cảm thấy toàn thân không còn chút sức lực nào, một thân pháp lực hùng hậu còn thừa chẳng có bao nhiêu. Nghĩ thầm khi nhập vào vết nứt không gian, đã bị giao diện chi lực đè ép quả nhiên không dễ chịu chút nào. Bản năng dò xét hoàn cảnh bốn phía, khắp nơi là một mảnh trắng xoá, bông tuyết theo gió bay múa, ở ánh mặt trời chiếu xuống hiện ra từng điểm ánh sáng. Bản thân thân ở cái bệ đá lớn như vậy, phía trên khắc đầy lấy phù văn với kiến thức của mình cũng không thể vừa xem hiểu ngay, người bên cạnh một người chính đối với mình mỉm cười, vì vậy cười khổ nói: "Cảm tạ đạo hữu, tại hạ vừa mới Phi Thăng đến đây, xin hỏi tại sao lại ở chỗ này."

Cao Thăng nói: "Nơi này là Bắc Hàn Tiên Vực Bắc Hàn Thành Phi Thăng Thai, Tiên Vực ở Tiên giới có chút thực lực đều ở chủ thành sắp đặt Phi Thăng Thai người Hạ giới dừng chân sau Phi Thăng. Nhưng nếu như là Đại Thừa kỳ của thất lạc giao diện có tỷ lệ nhất định Phi Thăng đến một số Tiên Vực xa xôi, những địa phương đó có rất nhiều ma thú qua lại, có hoàn cảnh hết sức ác liệt, dưới tình huống pháp lực của mình đã thiếu thốn có thể nói cửu tử nhất sinh, đạo hữu có thể theo cùng Linh giới mất đi nhiều năm liên hệ với Tiên giới Phi Thăng đến đây có thể thấy được vận mệnh vẫn là tốt vô cùng!"

Hàn Lập nhớ tới bản thân theo tọa độ không gian ở Nhân giới tiến vào Linh giới pháp lực mất hết, còn bị lạc Lục Dực Ngô Công một đoạn thời gian không khỏi âm thầm cảm thán bản thân Phi Thăng Tiên giới vận mệnh còn không tính quá xấu.

Đối với người vừa mới gặp mặt đã đối với mình giải thích tận tâm như thế Cao Thăng không khỏi có thêm một chút hảo cảm. Yên lặng cảm thụ được Tiên Linh chi khí ở chung quanh, Hàn Lập chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, một hít một thở ở giữa có sự thoải mái không nói nên lời, thế nhưng mà những này Tiên Linh chi khí cũng không thể bị hấp được trong cơ thể.

"Xin hỏi đạo hữu, ta vì sao có thể cảm nhận rất rõ ràng Tiên Linh chi khí tồn tại, lại không thể hấp được trong cơ thể?"

Cao Thăng cười nói: "Đạo hữu vừa mới Phi Thăng, vẫn có rất nhiều chuyện không rõ ràng lắm. Ngươi bây giờ còn là phàm cốt, chỉ có tiến vào Tiên giới Hóa Phàm Trì trút bỏ tận phàm thân, thành tựu đạo cốt mới có thể hấp được Tiên Linh chi khí."

"Không dối gạt đạo hữu, ta vừa đến Tiên Vực, chưa quen cuộc sống nơi đây, muốn tới chỗ đó đi tìm Hóa Phàm Trì!"

"Nhắc tới cũng xảo, chúng ta Bắc Hàn Tiên Vực đã có Hóa Phàm Trì, chỉ (cái) phải phi thăng tu sĩ cam nguyện vì Bắc Hàn Thành bôn ba ngàn năm, có thể vô điều kiện sử dụng Hóa Phàm Trì, tiến vào Hóa Phàm Trì cũng có thể trao đổi bằng tiên thạch, chỉ có điều số lượng to lớn người bình thường không thể gánh vác được.

Đừng nói các ngươi Phi Thăng tu sĩ không có tiên thạch, đúng là đối với những người trong Tiên Vực, Tiên thạch cũng là hết sức quan trọng. Đạo hữu có thể cân nhắc đến một chút, nếu như đạo hữu đã suy nghĩ kỹ, chờ ngươi thích ứng một chút xuyên thẳng qua không gian tạo thành ảnh hưởng về sau ta có thể mang ngươi đi Hóa Phàm Trì."

Hàn Lập nghĩ đến bản thân đối với Tiên Vực hoàn toàn không biết, không bằng trước tiên bước vào Hóa Phàm Trì trút bỏ tận phàm cốt, có thể hấp thu Tiên Linh chi khí, ở ngàn năm bên trong cũng có thể đối với Tiên Vực hiểu rõ thêm vài thứ, đây là trăm lợi mà không có hại nào. Vì vậy nói ra: "Cám ơn đạo hữu, ta cảm giác tốt hơn nhiều, ngàn năm thời gian đối với những người tu tiên như chúng ta mà nói cũng không phải rất lâu (dài), ta đồng ý vì Bắc Hàn Thành phòng thủ trong ngàn năm đổi lấy cơ hội tiến vào Hóa Phàm Trì."

"Tốt, đạo hữu xin mời đi theo ta!" Cao Thăng nói xong phía trước dẫn đường, Hàn Lập theo sát phía sau.

Đi xuống bệ đá, Hàn Lập dò xét vùng thế giới của băng tuyết, âm thầm cảm thán Tiên giới không tầm thường, trong lúc đi về hướng Hóa Phàm Trì Hàn Lập hiểu rõ đến cái Phi Thăng Thai này đã thật lâu không có tiếp thu những người Phi Thăng, Cao Thăng thủ tại chỗ này lâu như vậy mới nhìn thấy một người, khó trách hắn vừa gặp mặt đã nhiệt tình như vậy. Cao Thăng giới thiệu nói hắn (nó) chỉ là tiên nhân trông coi Phi Thăng Thai của Bắc Hàn Thành, hắn (nó) bản thân là Kim Tiên, mà Hạ giới Phi Thăng Đại Thừa kỳ ở trải qua Hóa Phàm Trì trút bỏ tận phàm cốt về sau đều trở thành Kim Tiên, mà Tiên Vực chủ thành tướng quân đã là Chân Tiên, những đệ tử ưu tú của tông môn lớn cũng là Chân Tiên. Chủ Thành Chủ trong Tiên Vự tức là Tiên Hoàng, thủ hạ của Tiên Hoàng có khách khanh Tiên Vương, so tướng quân quyền lợi nhiều hơn, nhưng không can dự những chuyện trong thành, chỉ là ở thời điểm cần bọn họ mới xuất hiện, bình thường đều ở phủ thành chủ, trực tiếp nghe theo chỉ thị Thành Chủ. Mà Chủ của một Tiên Vực tức là Đế Tôn, Đế Tôn phía trên đúng là Cao Thăng chỉ ở trong truyền thuyết nghe qua cảnh giới xưng là Thánh. Tiên giới vẫn có Luyện Thể sĩ, chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng, phân biệt xếp hạng Đế Tôn, Tiên Hoàng, Tiên Vương, Chân Tiên. Nhưng là do ở Luyện Thể sĩ tiến giai điều kiện vô cùng hà khắc, có rất ít người có thể tu luyện tới cảnh giới cao thâm, Huyền Tiên Luyện Thể sĩ rất ít càng hiếm hoi, về phần Địa Tiên có lẽ chỉ có nhân vật như Đế Tôn có thể tiếp xúc đến, Thiên Tiên đó cũng là nhân vật ở trong truyền thuyết. Về phần Tiên giới người địa phương, theo sinh ra đã có cùng cấp Hóa Thần kỳ pháp lực hùng hậu, đây là ưu thế may mắn gặp tẩm bổ của Tiên Linh chi khí, thế gian vạn vật có lợi có tệ, tuy nhiên Tiên giới người địa phương theo Hóa Thần kỳ tu luyện tới Đại Thừa kỳ đều làm chơi ăn thật, bởi vì không bị ràng buộc bởi Phi Thăng giao diện chi lực, Tiên giới người địa phương ở Đại Thừa kỳ tiến giai Thiên Kiếp ngược lại so Hạ giới hung mãnh mấy lần, chỉ có vượt qua Thiên Kiếp sau bước vào Hóa Phàm Trì mới có thể thành tựu Kim Tiên chi thể, cái này cũng đưa đến Tiên Vực Kim Tiên cũng không phải tùy ý có thể thấy được.

Tuy nhiên Hàn Lập theo trong lúc nói chuyện cùng Cao Thăng chỉ là đối với Tiên giới đã có hiểu một cách đại khái, nhưng là khiến cho hắn mở rộng khiến thức, cảm thấy Tiên giới thần bí cái khăn che mặt đã tại chính mình trước mặt dần dần mở ra, nhìn thấy Hóa Phàm Trì gần ngay trước mắt mình, Hàn Lập biết rõ hành trình Tiên giới của mình vừa mới bắt đầu. . . ( cái này là lần đầu tiên ghi, như vậy chữ nổi đơn giản chỉ cần gõ nhanh hai giờ, đây là đáp lại câu nói kia, thấy mặt mày dễ dàng thêu hoa khó, đằng sau tình tiết đã có đại khái mạch suy nghĩ, nếu như không có ngoài ý muốn sẽ kéo dài đổi mới, hoan nghênh mọi người chỉ đạo phê bình )
