
Hàn Lập mở ra cửa đá Cao Thăng trong chớp mắt cũng đã đứng dậy, vừa định nói vài lời chúc mừng, thế nhưng thiếu hơi sửng sốt một chút, hắn (nó) phát hiện Hàn Lập trước mắt cùng với lúc vừa gặp mặt nhau tưởng như hai người, lấy bản thân tiến giai Kim Tiên nhiều năm vậy mà hôm nay nhìn thấy tu vị của Hàn Lập cũng có một loại cảm giác cao thâm khó lường, thậm chí ở trên người của hắn vẫn có một chút áp lực đáng sợ có thể uy hiếp được tánh mạng của mình. Hắn (nó) không biết đây là kết quả Hàn Lập tận lực thu lại sức mạnh của thần hồn, bằng không lấy hắn (nó) bên trong Kim Tiên cũng không tính đạt thực lực cao nhất sẽ phải chịu chấn động mạnh hơn Cao Thăng đè xuống sự kinh ngạc trong nội tâm, "Hàn huynh thực lực không hỗ là từng là bá chủ một giới, vừa mới tiến giai Kim Tiên tựu lại cho ta cảm thấy không thể địch lại được. Tại hạ thật sự là bội phục vô cùng." Cảm nhận được thực lực của Hàn Lập rất đáng sợ, trong ngôn ngữ của Cao Thăng thậm chí có một chút cung kính mình cũng chưa từng phát giác.

"Cao huynh thật sự là quá khách sáo, ta có thể thuận lợi tiến giai như vậy, cũng ít nhiều có Cao huynh hộ pháp lại cho ta tạm mượn động phủ, nhờ vào Kim Tiên Sơn nồng đậm Tiên Linh chi khí như vậy mới khiến ta thàng công tiến giai. Ta mới đến Tiên giới, thật sự là cần phải cảm tạ ân tình Cao huynh chiếu cố bấy lâu."

Hàn Lập nghĩ đến bản thân hắn (nó) theo theo Phi Thăng lần thứ nhất đã chỉ dẫn hết lòng, an bài, cũng có ý nghĩ thiệt tình muốn kết giao với mình, trong lòng của hắn cũng đã coi người có thể kết giao với nhau. Hồi tưởng kinh nghiệm của mình trong Nhân Linh hai giới, giống như chỉ có Trương Thiết cùng Lệ Phi Vũ hai người này ở trong lúc mình vừa bước vào Tu Tiên giới kết bạn thâm giao bên ngoài, bản thân cũng không có những bạn tri kỷ nào cả, điều này khiến bản thân nhận thức Tu Tiên giả quá hiu quạnh, Tiên nhân cũng không phải lạnh nhạt vô tình, nếu có thể ở Tiên giới có mấy bạn thâm giao thiệt như tri kỷ, cùng một chỗ tự do tự tại, cũng vẫn có thể xem là một điều rất thú vị.

Vừa nghĩ tới đây thẳng thắng Cao Thăng nói ra: "Hàn huynh ngươi hấp thu Tiên Linh chi khí so người khác nhanh hơn nhiều, chỉ dùng thời gian không quá ba ngày, phần lớn tiến giai Kim Tiên đều muốn hấp thu Tiên Linh chi khí cần cỡ năm ngày" Cao Thăng đúng là có chỗ chưa rõ thân thể Hàn Lập quá khủng bố cùng điên cuồng hấp thu Tiên Linh chi khí tốc độ chỉ dùng hai ngày cũng đã hoàn toàn hấp thu được, thêm vào so Kim Tiên bình thường nhanh hơn gấp bội. Nếu không phải ở bên trong cùng Ma Quang bọn người nói chuyện với nhau sớm đã đi ra ngoài.

"Lúc này sắc trời đã tối, chúng ta lại nghỉ ngơi một ngày, ngày mai ta mang ngươi trực tiếp đi Tụ Tiên Các ở trung tâm ngoại thành, Hàn huynh cần đến đó nhận lấy thân phận tiên bài, cũng ở Kim Tiên Sơn lựa chọn động phủ cho mình. Ta cũng muốn tới chỗ đó báo cáo công tác, " Cao Thăng tiếp tục giải thích nói.

Hàn Lập đối với chuyện này đương nhiên không có ý kiến gì: "Toàn bộ nghe theo Cao huynh an bài."

Sau đó hai người thảo luận một số tu luyện tâm đắc, Cao Thăng tiến giai Kim Tiên nhiều năm kinh nghiệm nhường cho Hàn Lập lấy được chỗ ích không nhỏ, mà Hàn Lập suy nghĩ một chút đồng dạng có vài chỗ gợi ý với Cao Thăng, Cao Thăng thậm chí cảm thấy được một số vấn đề phức tạp ở nhiều năm đã có dấu hiệu buông lỏng, vì vậy ở trong lòng càng là không khỏi đem hình ảnh của Hàn Lập đề cao lên nhiều.

Hai người trò chuyện với nhau thật vui, không ngờ thời gian đã qua một nửa, Hàn Lập đứng dậy trước trở về thạch thất suy nghĩ sự tình của bản thân, tổng kết theo chỗ Cao Thăng đạt được một số tin tức, Cao Thăng đồng dạng trở lại động phủ tĩnh tọa dưỡng thần, hấp thu vừa mới sở đắc.

Sáng sớm hôm sau, Cao Thăng tới kêu Hàn Lập đi đến Tụ Tiên Các.

"Hàn huynh chuẩn bị xong chưa, chúng ta sẽ đi đến Tụ Tiên Các. Ngày hôm qua đàm luận nhất thời cao hứng ta vậy mà quên nói, hôm nay đúng lúc là Kim Tiên chúng ta đảm nhiệm công tác trong ngàn năm, ra ngoài chỉ có Kim Tiên du lịch ở bên ngoài hoặc chấp hành nhiệm vụ đặc biệt, tất cả Kim Tiên ở Bắc Hàn Thành đều phải đi Tụ Tiên Các đảm nhiệm công tác, cũng an bài những giai đoạn nhiệm vụ khác."

"Ah, nói như vậy chẳng phải là đến Bắc Hàn Thành sẽ gặp mặt phần lớn Kim Tiên."

"Đúng vậy a, thậm chí còn gặp mặt được quản sự của Tụ Tiên Các hai tên ở bên ngoài là chấp sự nội thành, đềuđồn đại là Chân Tiên ."

Hàn Lập từ chối cho ý kiến, Cao Thăng thấy nhắc tới Chân Tiên Hàn Lập còn một bộ dáng không quan tâm không khỏi giải thích thêm vài câu: "Hàn huynh chớ quá chủ quan, Chân Tiên tuy nhiên sẽ không tìm phiền toái cho chúng ta, nhưng không phải thứ chúng ta có thể đến trêu nghẹo." Hắn (nó) không biết Hàn Lập tại Hạ giới đã chém qua một tên Chân Tiên Mã Lương, bằng không không biết hắn (nó) sẽ là một biểu lộ như thế nào.

Bay khỏi Kim Tiên Sơn, xuyên qua mấy con đường, bọn họ đi đến trước một tòa kiến trúc, Hàn Lập chỉ thấy kiến trúc ở trước mắt bốn phía là hành lang, giống như vàng không phải vàng không biết tên khoáng vật phố địa phương. Nóc nhà đơn độc mái hiên nhà bốn gốc đầu nhọn, mái nhà che màu vàng ngói lưu ly, bên trong đồng thai bảo đỉnh lưu vàng. Dưới mái hiên một mở rộng biển lớp giảng bài Tụ Tiên Các ba chữ, xuống chút nữa cửa điện khắc Vân Long Văn Ngự Lộ, toàn bộ kiến trúc khiến người cảm giác rầm rộ. Hai bên cánh cửa có hai tòa quang bính, Cao Thăng giải thích theo thứ tự là Đại Thừa kỳ cùng Kim Tiên kỳ nhiệm vụ, tiểu đội trưởng cùng đại đội trưởng có thể mang đội ngũ của phần mình đi nhận nhiệm vụ.

Ở hai bên cửa ra vào đứng thẳng vệ sĩ áo giáp bạc ân cần hỏi thăm Hàn Lập theo Cao Thăng đi vào Tụ Tiên Các. Vừa đi vào Tụ Tiên Các chỉ cảm thấy một cổ không gian chấn động, Hàn Lập biết rõ đó là một Truyền Tống Trận Pháp cỡ nhỏ, ổn định tâm thần, trong nháy mắt truyền tống đã chấm dứt, xem xét lại bản thân mình đã ở tầng thứ hai của Tụ Tiên Các.

Bên ngoài thoạt nhìn Tụ Tiên Các rất là không tầm thường, nhưng là trong phòng lại rất đơn giản, đã không có trang trí dư thừa, chung quanh chỉ có đơn giản mấy cái bàn, trên mặt bàn tiên trà nhường cho trong phòng có một cổ lờ mờ hương khí, tốp năm tốp ba Tiên nhân đang tụ cùng một chỗ một vừa uống trà một bên bàn luận viển vông. Cái này cũng phù hợp suy nghĩ của Hàn Lập, bề ngoài trang trí xinh đẹp là biểu hiện thân phận địa vị, mà bên trong tươi mát thanh nhã nhưng lại hiện ra Tiên nhân chính thức trở lại nguyên trạng.

Trong phòng người ở cảm nhận được không gian chấn động thời điểm biết là lại có người mới đến, đều ghé mắt nhìn qua. Trông thấy Hàn Lập đứng trước Cao Thăng lại nhìn Hàn Lập vị Kim Tiên có khuôn mặt xa lạ, tất cả mọi người đoán được đây là Phi Thăng tu sĩ. Hàn Lập hướng trong phòng nhìn lại, chỉ thấy trong phòng mười tên Kim Tiên nữ có nam có, anh tuấn khôi ngô đều co, có bề ngoài thô cuồng, cũng có giống như hài đồng, nhưng là bọn họ thấy được Cao Thăng biểu lộ nhưng lại không có như nhau, có mấy cái chủ động đứng dậy, một người trong đó còn đi tới nghênh đón bọn họ, Cao Thăng cũng dẫn theo Hàn Lập đi tới. Có nhưng lại chẳng qua chỉ mỉm cười ý bảo xem như bắt chuyện qua, chỉ có một đám người nhưng lại so sánh lạnh nhạt, trong đó có một người thậm chí thấy trong ánh mắt của Cao Thăng còn tràn đầy hận ý.

Cao Thăng dẫn theo Hàn Lập đi đến cái bàn cách xa bọn họ ngồi xuống, cái bàn này có hai nam một nữ, Cao Thăng cùng bọn họ bắt chuyện qua sau giới thiệu qua: "Vị này chính là Hàn huynh vừa mới Phi Thăng tiến giai Kim Tiên. Mà vị tiên tử này gọi là Trâu Dĩnh, vị này chính là Triệu Đình Triệu huynh, vị này chính là Lưu Tử Tiêu Lưu huynh."

Hàn Lập nhìn lại chỉ thấy vị tiên tử này tướng mạo tuyệt mỹ, thon thả cao ráo, cúi đầu đuôi én hình trâm gài tóc, đang mặc một bộ áo trắng, tràn ngập lờ mờ tiên khí, lạnh nhạt tự nhiên, thanh nhàn thoát tục; về phần vị Triệu huynh vốn là tay cầm quạt giấy, toàn thân thêu hoa áo dài màu tím nhạt, mặt như quan ngọc, có thể nói là phong lưu phóng khoáng; cuối cùng một vị Lưu huynh vốn là một đại hán bộ dáng, thân hình nghiêm nghị, tướng mạo đường đường, râu quai nón hiển lộ rõ ràng ra ngang ngược liều lĩnh. Kỳ thật ở tiến giai Kim Tiên Nguyên Anh giải thể bồi dưỡng thân thể thời điểm Tiên nhân là có thể lại một cơ hội cải tạo thân thể của bản thân, nữ tiên phần lớn để ý tới dung mạo, cho nên cơ hồ đều là thanh lệ thoát tục, về phần nam tiên tức thì phần lớn là bản thân thanh tráng niên thời điểm bộ dáng, cũng có thậm chí sẽ không đi thay đổi cái gì.

Hàn Lập cùng mọi người bắt chuyện qua, mọi người cùng nhau ngồi xuống, chờ đợi Tụ Tiên Các quản sự cùng chấp sự nội thành đến nơi. Cao Thăng tức thì cùng bọn họ lẫn nhau trò chuyện sự tình sắp tới, Hàn Lập uống vào tiên trà, nghe theo đối thoại của bọn họ, cũng đang đánh giá mọi người ở chung quanh. Cách bọn họ khá gần một bàn có ba người, có một lão giả tóc bạc mặt hồng hào, một vị thanh niên bề ngoài sáng sủa cùng một nam tử bộ dáng trung niên; còn một cặp bộ dáng như đạo lữ nam nữ ngồi ở một bên; về phần đang lúc bọn họ vừa mới vào cửa lộ ra địch ý, một bàn cách bọn họ khá xa có bốn người, một người bộ dáng trẻ con, mặc hỏa hồng quần áo bó sát người, vẫn có một người mũi ưng mắt lõm, thân hình gầy gò, mắt lộ ra sắc bén đang nhìn qua bên bọn họ, lúc này người đối diện hai người đang thấp giọng đàm luận cái gì, lấy thần thức của Hàn Lập nếu muốn nghe tự nhiên có thể nghe thấy nhưng thế tất hợp lại sinh ra hiểu lầm, Hàn Lập cảm thấy không nhất thiết như vậy. Nhưng là người nọ ánh mắt thật sự là khiến người không được thoải mái.

Hàn Lập thu hồi nhãn thần đối với Cao Thăng nói ra: "Cao huynh, Kim Tiên trong Bắc Hàn Thành đều tới rồi sao?"

Cao Thăng nhìn một chút, "Bắc Hàn Thành tổng cộng có 20 tên Kim Tiên đảm nhiệm chức vụ, vẫn có bảy tên ra ngoài cũng không có ở chỗ này."

"Người kia như thế nào theo chúng ta vẫn không có hảo ý nhìn sang bên chúng ta?"

Cao Thăng lộ ra một nụ cười khổ, chỉ nghe Trâu Dĩnh nói ra "Người nọ gọi Khâu Tiếu Cừu. Cao huynh cùng hắn (nó) có một số khúc mắc, vốn cũng không cần phải trách cứ Cao huynh, có thể là người này tính cách có thù tất báo, hơn nữa ở nội thành còn có một thúc thúc làm chấp sự, cho nên ở Bắc Hàn Thành càng là ngang ngược càn rỡ."

"Ah, ngay cả là tính cách như thế nhưng vậy là cái khúc mắc gì có thể khiến cho hắn đối với Cao huynh hận dai như thế, nếu như Cao huynh không tiện bẩm báo vậy cứ cho tại hạ quá đường đột." Hàn Lập mặc dù có chút hiếu kỳ, nhưng ở trước mặt bọn họ cũng biết đề cập chuyện cũ của người khác cũng không phải chuyện tốt.

Lưu Tử Tiêu vừa muốn mở miệng, Cao Thăng nói ra: "Hãy để cho ta tự mình giải thích cho Hàn huynh nghe vậy. Ở trước ta đảm nhiệm trông coi Phi Thăng Thai một gã đại đội trưởng, thủ hạ ta có năm tên Đại Thừa kỳ tiểu đội trưởng cùng 50 tên Hợp Thể Kỳ đội viên, Khâu Tiếu Cừu đệ đệ là thủ hạ một gã đội viên của ta. Lại một lần chúng ta đi ra ngoài chấp hành một cái nhiệm vụ dò xét khu vực, có phần không biết khu vực nguy hiểm liền Kim Tiên chúng ta cũng không dám tuỳ tiện giao thiệp với. Ta lúc ấy nhường cho bọn họ ở riêng phần tiểu đội trưởng mình dưới sự dẫn dắt đi dò xét, tự chính mình tức thì chiếu ứng khắp nơi, ta nghiêm lệnh bọn họ nhất định phải nghe theo mệnh lệnh, nhưng khi lúc đệ đệ của hắn (nó) trông thấy một châu kỳ thảo, tự tiện rời khỏi đơn vị đoạt bảo. Thế nhưng ai ngờ địa phương nhìn như không có nguy hiểm đột nhiên xuất hiện không gian phong bạo, cũng trách đệ đệ của hắn kiến thức nông cạn, thảo tên là Hãm Không Thảo, tuy nhiên là kiện tiên thảo hiêm thấy, nhưng là ở chung quanh nó thường xuyên xuất hiện đại lượng vết nứt không gian. Lúc ấy ta không kịp đi cứu viện, chỉ có thể nhìn hắn (nó) bị không gian thôn phệ. Sau đó đến Khâu Tiếu Cừu biết rõ chuyện này đã cho rằng ta chiếu cố bất lợi khiến đệ đệ của hắn gặp bi kịch. Về sau đến thời điểm đảm nhiệm công tác chấp sự đúng lúc là thúc thúc hắn, ta ở bất đắc dĩ lắm cũng chỉ có thể trông coi Phi Thăng Thai."

Hàn Lập nghe đến đó cũng đối với cảnh ngộ của Cao Thăng cảm thấy bất bình một chút, thế nhưng loại chuyện này nhiều lắm, không phải mình có thể quản được tới cũng không phải mình lúc này có thể quản được, chỉ có thể ở sau này có khả năng cho Cao Thăng một số trợ giúp, đối với cái loại người này mình cũng tận lực tránh đi, nhưng nếu thật là trêu chọc đến chính mình, Hàn Lập cũng không phải nhân vật mặc người chém giết.

Hàn Lập vừa muốn nói chút ít lời khuyên bảo, chỉ nghe bên cạnh nói ra: "Đây không phải Cao đội trường nha, hôm nay tại sao trở về, khổ đợi những năm này rốt cục đợi đến lúc có người Phi Thăng?" Thanh âm này khàn khàn bén nhọn nên lời quả rất khó nghe.

"Khâu đội trường đã lâu, hôm nay ta đúng là dẫn theo Phi Thăng Hàn Lập tới gặp quản sự, thuận tiện đảm nhiệm công tác."

Khâu Tiếu Cừu bốn người bọn họ đã đi tới, những người khác ánh mắt cũng tụ tập đến bên này. Khâu Tiếu Cừu đánh giá Hàn Lập, phát hiện trước mắt tên áo bào xanh người cho mình một loại cảm giác nguy hiểm tốt cùng, nghĩ đến mình ở bên trong Kim Tiên cũng là đạt trình độ cao nhất, cái này người vừa mới tiến giai làm sao có thể mang đến áp lực cho mình, trong lòng hắn tình nguyện tin tưởng đây là một loại ảo giác.

"Cao đội trường rời khỏi Phi Thăng Thai sau đó chúng ta nơi này thế tất còn muốn có người đi đóng ở nơi nào, thế nhưng ai cũng không nguyện đi một cái địa phương không có việc gì. Ở chỗ này ta cùng Cao đội trường hãy đặt cược tiền, chúng ta bằng thân thể đối chiến, trong thời gian một nén nhang Cao đội trường nếu như có thể không bị thương toàn thân trở ra, ta tiện thể chủ động xin đi đóng ở Phi Thăng Thai. Bằng không muốn lại uất ức Cao đội trường."

Cao Thăng thầm nghĩ mặc dù mình trước kia không phải đối thủ của Khâu Tiếu Cừu, nhưng là mình tại cái đó không người quấy rầy Phi Thăng Thai khổ tu nhiều năm như vậy, vô luận pháp lực vẫn là thân thể chi lực sớm đã xưa đâu bằng nay, hắn (nó) rõ ràng khoe khoang khoác lác nói chỉ dùng một nén nhang có thể làm tổn thương ta thật sự là khinh người quá đáng.

Mà Triệu Đình vừa muốn mở miệng, Cao Thăng tựu đáp: "Ta đây tựu muốn lĩnh giáo tiên thuật của Khâu đội trường." Khóe miệng Khâu Tiếu Cừu nhếch lên, lộ ra một cái dáng tươi cười khinh miệt, quay người đi đến trong phòng trung tâm chỗ trống trải. Hắn (nó) đã sớm ngờ tới Cao Thăng ở trước mặt nhiều người như vậy bị kích nhất định sẽ nghênh chiến.

Lúc này Triệu Đình truyền âm nói: "Cao huynh ngươi thật sự là quá vọng động rồi, ngươi đang tại bảo vệ Phi Thăng Thai có chỗ chưa rõ, tên Khâu Tiếu Cừu này từng có một lần kỳ ngộ, đã nhận được thượng cổ một cái đan dược rèn luyện thân thể, tuy nhiên nhìn chăm vào hắn (nó) gầy gò nhưng là hắn (nó) thân thể chi lực ở bên trong Kim Tiên chỉ sợ hiếm gặp địch thủ."

Cao Thăng nghe được truyền âm cũng cảm giác mình có chút xúc động, nhưng là vừa nghĩ tới chẳng qua chỉ ngắn ngủn một nén nhang thời gian mình nhất định có thể toàn thân trở ra. Thuận theo đi đến Khâu Tiếu Cừu đối diện nói ra: "Mời!"

Khâu Tiếu Cừu cũng không đáp lời, phi thân nhảy lên một bước hướng tới mặt đá của Cao Thăng, Cao Thăng lách mình tránh thoát, lấn thân trên xuống. Hai người ngươi tới ta đi chiến ở cùng một chỗ.

Do vì ở trong phòng hai người không có thể động dụng pháp bảo pháp thuật, chỉ có thể dựa vào thân thể chi lực hỗ tương quyền cước, điều này khiến chung quanh Kim Tiên môn cảm giác mới lạ, đường đường Tiên nhân, rõ ràng động thủ giống như võ lâm cao thủ vậy.

Tất cả mọi người hướng trung ương nhìn lại, chỉ thấy Khâu Tiếu Cừu dữ tợn cười một tiếng, giẫm chận tại chỗ tiến lên, hô một quyền đánh tới hướng ngực Cao Thăng, một chiêu này nhanh chóng khác thường, quyền đến nửa đường, tay trái quyền càng thêm mau lẹ xông về phía trước, phát sau mà đến trước, va chạm trước mặt Cao Thăng, chiêu số vô cùng quỷ dị. Cao Thăng chống chọi đánh một quyền đáng vào mặt mình, lách mình tránh thoát tay trái quyền. Hai người lúc lên lúc xuống, ngươi tới ta đi. Mặc dù không có tiên thuật rực rỡ tươi đẹp, nhưng thân thể hỗ tương lại càng thêm lộ ra hung ác kịch liệt.

Cao Thăng bạn thâm giao chú ý trên trận đánh nhau thời điểm càng là tại âm thầm tính toán thời gian, bọn họ biết rõ Cao Thăng không phải đối thủ của Khâu Tiếu Cừu, chỉ hy vọng ở một nén nhang bên trong Cao Thăng có thể toàn thân trở ra.

Trong lúc một nén nhang thời gian đem đến chưa tới thời điểm, trong tràng cục diện nhanh quay ngược trở lại xuống dưới, vốn đang là công phòng thoả đáng Cao Thăng đột nhiên trúng chiêu mê hoặc của Khâu Tiếu Cừu, ở Cao Thăng lực cũ chưa đến, lực mới không sinh thời điểm, Khâu Tiếu Cừu một quyền thẳng đến trước mặt Cao Thăng, Cao Thăng chỉ nhìn thấy ở trong mắt nắm đấm nhanh chóng phóng đại, khoảng cách gần như vậy, đối mặt đồng thời ở bên trong Kim Tiên thân thể chi lực đạt trình độ cao nhất Khâu Tiếu Cừu, cho dù Cao Thăng phá hư giao ước thả ra hộ thân pháp thuật cũng chưa chắc hữu hiệu, thân thể thế tất sẽ phải chịu trọng thương. Khâu Tiếu Cừu mỉm cười lộ ra một đám vẻ đắc ý, bằng hữu của Cao Thăng mặt lộ vẻ vẻ mặt, Trâu Tiên Tử thậm chí không tự chủ kinh hô một tiếng, thế nhưng ai cũng không có năng lực ngăn cản.

Mọi người ở đây cho rằng Cao Thăng muốn tổn thương ở Khâu Tiếu Cừu quyền hạ thời điểm chỉ cảm thấy trước mắt thanh ảnh lóe lên, một người đã đứng ở trước người Cao Thăng, duỗi ra một chỉ cũng nắm thành quyền tay chống đỡ nắm đấm của Khâu Tiếu Cừu, người tới tơ vân không động, Khâu Tiếu Cừu lại bị đẩy lui vài chục bước xa, miệng hổ đánh rách tả tơi vết máu cũng không thể giấu diếm được một đám Tiên nhân.

Các vị Kim Tiên đều cảm thấy hết sức khiếp sợ, không nói trước người tới ở tốc độ ánh sáng ở giữa cứu Cao Thăng tốc độ khủng bố, tựu là vừa vặn đuổi tới lại có thể tiếp được Khâu Tiếu Cừu lấy thân thể cường hoành mà nổi danh tiếng nắm đấm đang thịnh, bản thân tơ vân không động, Khâu Tiếu Cừu lại bị đẩy lui thậm chí miệng hổ đánh rách tả tơi, có thể thấy người tới tu vi cực cao, thân thể chi lực càng là khủng bố đến không thể lấy Kim Tiên tiêu chuẩn đến cân nhắc, đều tưởng rằng Chân Tiên đã đến, nhưng khi nhìn thanh người tới sau đó tuy nhiên cũng lộ ra không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt. Trong tràng đứng ở trước người Cao Thăng đúng là Hàn Lập.

Nguyên lai Hàn Lập một mực ở lấy khủng bố thần niệm bao phủ Khâu Tiếu Cừu, lấy Hàn Lập thân thể kinh nghiệm chém giết, Khâu Tiếu Cừu quỷ kế đương nhiên chạy không khỏi ánh mắt của Hàn Lập, Hàn Lập biết rõ Cao Thăng gặp nguy hiểm, ở vừa rồi mới nghĩ đến ở thời khắc mấu chốt giúp đỡ Cao Thăng, không nghĩ tới đến nhanh như vậy. Cho nên Hàn Lập vừa mới xuất hiện đã có một màn đánh lui Khâu Tiếu Cừu.
