
Cao Thăng vốn cho là mình nhất định sẽ nhận lấy trọng thương, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, ở thời khắc mấu chốt Hàn Lập rõ ràng có thể cứu lấy mình.

Ngoài ra ba người lập tức bao vây lại, vẫn còn vì hoàn cảnh Cao Thăng vừa mới gặp nguy hiểm không ngừng kinh hãi. Cao Thăng tiến lên tạ ơn Hàn Lập: "May mà Hàn huynh kịp thời xuất thủ tương trợ, có thể là bởi như vậy Khâu Tiếu Cừu tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, Hàn huynh vì ta dẫn đến phiền toái, thật là khiến ta không yên tâm."

"Chúng ta là người tu tiên thuận theo chủ định, có một số việc không cần phải tránh né." Mặc dù Hàn Lập nói rất đơn giản, nhưng là bốn người cũng biết ở biết rõ theo tính cách Khâu Tiếu Cừu có thù tất báo vẫn có chỗ dựa là Chân Tiên thúc thúc dưới tình huống Hàn Lập còn có thể đứng ra giúp đỡ, đủ để thấy là con người có thể kết giao, ba người từ giờ trở đi mới bắt đầu có ý nghĩ thiệt tình kết giao.

Bọn họ bên này tự nhiên mừng rỡ vô cùng, thế nhưng đồng bọn của Khâu Tiếu Cừu thấy được bằng hữu của mình bị thương lập tức xông tới bên đó, trong đó có tên đồng tử âm thầm truyền âm nói: "Khâu huynh ngươi không sao chứ."

Khâu Tiếu Cừu trong lòng có chút xấu hổ, bản thân tung hoành cùng giai, hôm nay ở trước tên tiểu tử vừa mới tiến giai Kim Tiên nhận lấy thiệt thòi lớn như vậy, còn bị bạn đồng sự của mình trông thấy, thật sự là mất hết uy tín.

"Tiểu tử này có chút cổ quái, ta mặc dù không có đem hết toàn lực, nhưng là cảm giác hắn (nó) cũng không phải hạng người đơn giản."

Mọi người đều biết lấy tính cách của Khâu Tiếu Cừu cùng hận ý đối với Cao Thăng vừa rồi nhất định là toàn lực xuất thủ, quả quyết không có lý do để nương tay, hắn (nó) nói đơn giản như vậy là muốn lấy lại mặt mũi, mọi người cũng không nói ra.

Chỉ nghe một người khác truyền âm nói: "Lấy uy danh thường ngày của Khâu đại ca, ba người kia tất nhiên không dám vọng động, bốn người chúng ta đồng loạt ra tay, phải để cho Hàn cùng Cao Thăng ký hiêu nhớ đời, cũng để cho bọn họ biết có những người không phải mình có thể tội được đấy."

Khâu Tiếu Cừu thấy ba người chịu vì mình ra mặt, còn nữa nghe được tin tức nội bộ, năm nay lại là thúc thúc của mình đến đảm nhiệm công tác của Kim Tiên, hôm nay đúng là ở chỗ này làm qua một số sự tình, nghĩ đến Quản Sự của Tụ Tiên Các do thúc thúc trông coi trên mặt mũi cũng không phải quá phận khó xử cho ta. Nghĩ tới đây Khâu Tiếu Cừu đối với ba người truyền âm nói: "Ta đây ở chỗ này trước hết tạ ơn chư vị huynh đệ."

Bốn người thương lượng xong xuôi, không có hảo ý xông tới, Hàn Lập thấy thế khóe miệng không khỏi lộ ra một chút cười khổ không dễ dàng phát giác, xem ra loại phiền toái này thật sự là có chút dây dưa. Triệu Đình thấy thế nói ra: "Khâu Tiếu Cừu ngươi chẳng lẽ thật sự nghĩ muốn nuốt lời, ngươi vừa rồi cuối cùng xuất thủ một chiêu trong thời điểm này, Hàn huynh kịp thời ngăn cản khiến hai bên chúng ta đều có thể kết thúc công bằng, chẳng lẽ giờ phút này ngươi còn muốn dây dưa nó lời không sáng suốt!"

Chung quanh ngoài năm tên Kim Tiên cũng đều mặt lộ vẻ khinh thường, bất quá bọn họ sớm liền nghĩ đến lấy tính cách của Khâu Tiếu Cừu làm ra sự tình như vậy đem so sánh lúc bình thường, dù sao lấy sự tình trước mắt cũng không phải như vậy.

"Triệu Đình! Mấy người các ngươi chẳng lẽ muốn ra mặt vì Cao Thăng hay sao!

Hôm nay các ngươi nếu an phận thủ thường, mọi người còn không đến mức mất hết mặt mũi, nếu như ngươi suy nghĩ can thiệp vào, đây chính là địch nhân cùng Khâu mỗ ta! Sau này ngươi ở Bắc Hàn Thành một thời gian vẫn còn gặp mặt nhau!"

Triệu Đình ba người giờ phút này thật sự là tiến thoái lưỡng nan, vừa rồi nhất thời không cam lòng nói vài lời công đạo, thế nhưng thật muốn lại xác định rõ mình là đối lập với Khâu Tiếu Cừu vẫn là không phải thứ mình mong muốn. Đúng lúc này Cao Thăng nói ra: "Ta đã liên lụy Hàn huynh, ba vị không cần lại bởi vì ta tăng thêm phiền toái, tại hạ vẫn là rất cảm kích chư vị lúc trước vì chính nghĩa mà viện thủ." Mặc dù Cao Thăng nói như vậy, nhưng trong lòng vẫn là có phần không thoải mái, nghĩ đến Hàn Lập là tu sĩ vừa mới Phi Thăng đối với mình bất quá ở chung ngắn ngủn vài ngày có thể trượng nghĩa xuất thủ, thế nhưng bọn họ kết bạn nhiều năm, ở thời khắc mấu chốt lại bắt đầu trở nên do dự. Bất quá cũng thế, bản thân là thối lui đội trưởng chức vị trông coi Phi Thăng Thai nhiều năm như vậy, ở Bắc Hàn Thành sớm đã không còn thế lực nào, mà so sánh với Khâu Tiếu Cừu nhưng lại thế lực khổng lồ, bọn họ không ra tay là yên phận, xuất thủ là nhân nghĩa, bản thân thật sự là chưa đủ lý lẽ để chỉ trích.

Nghĩ thông suốt hết mọi sự Cao Thăng cũng không phải không cam lòng, nhưng lại đối với Hàn Lập càng thêm áy náy, Hàn Lập nhìn thấy Cao Thăng thấy biểu lộ của hắn (nó) không được tự nhiên, cho là hắn thấy bốn người khí thế hung hung có phần khiếp đảm, vì vậy nói: "Cao huynh không cần lo lắng, nghĩ đến bọn họ ở chỗ này cũng không dám quá phận, một hồi ngươi kiềm chế lại một người, ta dùng thân pháp cùng ba người còn lại đấu thử, dây dưa đến khi Quản Sự đại nhân bọn họ đã đến thì tốt rồi." // Lại nói tiếp thời gian cảm thấy rất dài, thế nhưng cũng chỉ là sự tình trong nháy mắt, bên cạnh Khâu Tiếu Cừu bốn người đã xông tới, trong lúc đôi bên chuẩn bị đối lập với nhau, mọi người có mặt đuổi tới kịp thời không gian chấn động lên, thuận theo một cổ áp lực thật lớn đập vào mặt. Mọi người hướng cửa ra vào nhìn lại, chỉ thấy Quản Sự của Tụ Tiên Các cùng hai tên Chấp Sự nội thành rốt cục đến cùng một lúc, ba tên cường đại Chân những cấp bậc này mới khiến cho mọi người cảm thấy có áp lực.

Chỉ thấy người tới cửa hai nam một nữ, nữ tử một thân xanh nhạt váy dài thúy hoa, khuôn mặt mỹ lệ; hai người kia có thể thấy được là bộ dáng bọn họ hơn năm mươi tuổi. Cao Thăng nhìn thấy ba người đến nơi cũng là trong nội tâm phần nào, đợi đến hắn (nó) thấy được người bên phải sắc mặt không khỏi. Hắn (nó) hướng Hàn Lập giới thiệu qua: "Ở giữa tên nam tử tóc đen râu bạc trắng gọi Âm Dương Chân Quân, đây là Quản Sự của Tụ Tiên Các. Mà nữ tử bên trái của hắn (nó) là Nam Hoa Tiên Tử, bên phải vốn là thúc thúc của Khâu Tiếu Cừu Khâu Phách Thiên, hai người này đều là nội thành Chấp Sự. Không thể tưởng được năm nay đến Chấp Sự thậm chí có thúc thúc hắn, trách không được vừa rồi hắn (nó) lại động thủ ở chỗ này."

Ba người này vì sao lại trở về kịp thời như vậy, kỳ thật mọi chuyện của Tụ Tiên Các làm sao có thể dấu diếm được Quản Sự đại nhân, ba tên Chân Tiên này đã sớm hiểu rõ mọi chuyện trong Tụ Tiên Các, trong lúc Khâu Tiếu Cừu hướng Cao Thăng đánh bạc thời khắc đó, Khâu Phách Thiên muốn hiện thân ngăn cản, thế nhưng Âm Dương Chân Quân cản lại hắn (nó), nói là bình thường quản lý Tụ Tiên Các cũng có chuyện vui gì, lúc này tựu yên lặng theo dõi biến hoá, ở thời khắc mấu chốt lại ra tay thì tốt rồi. Thế nhưng ba người mặc dù tu vị không tầm thường, có thể ở tốc độ ánh sáng vừa rồi nháy mắt cũng không kịp cứu giúp Cao Thăng, nếu không phải Hàn Lập xuất thủ, ở Tụ Tiên Các này xuất hiện sự cố người một nhà tổn thương nhau Âm Dương Chân Quân cũng không biết nói sao, cho nên Âm Dương Chân Quân mặc dù tính tình cổ quái, nhưng lại đối với Hàn Lập rất có hảo cảm.

Ba người nhìn thấy chưa có người bị thương đều thở dài một hơi, Khâu Phách Thiên lại đối với chuyện cháu trai của mình lại gây sự có chút bất mãn, bình thường nghe không ít việc ác của hắn (nó), nhưng vẫn cho là là mọi người nghe nhầm đồn bậy, hôm nay xem ra những lời truyền đi ở bên ngoài nói không sai. Lại gặp được Khâu Tiếu Cừu bốn người vừa muốn làm khó dễ, ba người lúc này mới tranh thủ thời gian hiện thân.

Hàn Lập nghe nói đây là thúc thúc của Khâu Tiếu Cừu hai mắt không khỏi đỗ chầm vào vị Chân Tiên này, người đứng ở giữa thân hình khôi ngô, râu quai nón, hai mắt thỉnh thoảng hiện lên một chút bóng loáng, nghiêm nghị uy phong thật sự là không phụ Bá Thiên danh tiếng, nghĩ đến Cửu Tọa Chấp Sự vị tất (nhiên) có chỗ hơn người.

Ở Hàn Lập quan sát người này đồng thời Khâu Phách Thiên cũng đang quan sát kỹ lưỡng Hàn Lập, chỉ thấy người ở trước mắt tướng mạo bình thường, cũng không có chỗ khác thường, thế nhưng trên người lại có một cổ khí chất khó có thể hình dung, mà bản thân với tư cách bên trong Chân Tiên đạt thực lực cao nhất thậm chí có chút ít ẩn ẩn nhìn không thấu người này. Kỳ thật đừng nhìn Khâu Phách Thiên bề ngoài thô lỗ, nhưng thật ra ngoài thô lỗ trong rất tinh tế, hơn nữa luôn nhận thức người rất chính xắc, xử lý sự tình cũng rất là khôn khéo, bằng không cũng không phải đảm nhiệm Chấp Sự nội thành một chức vụ tương đối quang trọng.

Lúc này chỉ nghe Âm Dương Chân Quân nói: "Năm nay đến Kim Tiên đảm nhiệm công tác so những năm qua lại thiếu đi vài tên. Ồ, đây không phải Cao Thăng sao, hẳn là vị ở bên cạnh ngươi đúng là vừa tiếp đón là những người Phi Thăng?" Âm Dương Chân Quân ngại thể diện của Khâu Phách Thiên cùng đoán chừng vì thể diện của mọi người có mặt cũng không có vạch trần bọn họ đã sớm đối với nơi này xảy ra hết thảy rõ như lòng bàn tay sự tình, về phần Khâu Tiếu Cừu đều có thúc thúc hắn đi khuyên bảo. Chỉ nghe Âm Dương Chân Quân tiếp tục nói: "Hai người các ngươi sau đó lại tiến hành công việc liên quan, những Kim Tiên khác đều tới đảm nhiệm công tác." Nói xong ba người bọn họ tựu đi về hướng trung tâm ba bàn lớn sau ngồi xuống.

Khâu Phách Thiên âm thầm truyền âm Khâu Tiếu Cừu: "Một hồi đảm nhiệm công tác xong xuôi ta ngươi trở về chỗ ta, ngươi ở động phủ chờ ta, trước không đừng nên rời khỏi chỗ đó."

Khâu Tiếu Cừu nghĩ đến đang dễ dàng mượn cơ hội này hướng thúc thúc tố khổ xin giúp đỡ, nhường cho Hàn Lập cùng Cao Thăng trả giá một số một cái giá lớn!

Cho nên thật cao hứng đáp ứng.

Chỉ có hơn mười tên Kim Tiên, quá trình đảm nhiệm công tác mọi người đã sớm quen thuộc, cho nên rất nhanh hoàn tất công việc, Khâu Tiếu Cừu vẫn còn chăm chăm vào Hàn Lập, Cao Thăng cười tà thoáng cái cũng đã đi ra.

Lúc này chỉ còn lại có ba tên Chân Tiên cùng Hàn Lập Cao Thăng năm người, Âm Dương Chân Quân trước tiên mở miệng: "Ngươi gọi là Hàn Lập, mới vừa rồi còn đối với kịp thời xuất thủ giúp người, nếu không tạo thành thương vong ta cũng có trách nhiệm phần nào."

"Chân Quân nói chuyện này, ta sao có thể trơ mắt nhìn chăm vào phát sinh sự tình không vui, bởi vì cái gọi là oan gia để giải không nên kết, ta thật sự không muốn xem đến Cao huynh cùng Khâu huynh biến thành cục diện không chết không được, nếu như bọn họ có thể hòa giải ngược lại là không còn gì tốt hơn."

"Nghe được Hàn tiểu hữu nói như vậy ta cũng yên lòng rồi, ta còn lo lắng ngươi hợp lại ghi hận ta cứ bênh vực cháu trai, kỳ thật ân oán của bọn họ ta sớm đã biết rõ, ta cũng khích lệ qua hắn (nó), sự tình đệ đệ của Tiếu Cừu không thể trách tội Cao Thăng, thế nhưng Tiếu Cừu biểu hiện ra như là nghe được lời ta nói, thế nhưng âm thầm làm sự tình ta cũng không thể biết hết tất cả."

Hàn Lập nghe được Khâu Phách Thiên nói như vậy, biết rõ hắn (nó) coi như phân rõ sai trái, "Ta như thế nào hợp lại ghi hận Khâu huynh, ngược lại là bị thương hắn (nó) có phần không yên tâm, mong rằng Chấp Sự đại nhân thay ta chuyển đạt áy náy."

Hàn Lập làm việc cẩn thận, nhường cho ba người cảm thán thực lực của hắn (nó) đồng thời cũng âm thầm tán thưởng.

Sau đó Cao Thăng đảm nhiệm công tác thì càng đơn giản, trông coi Phi Thăng Thai vốn tựu không có chuyện gì, sau đó hắn (nó) được an bài thống lĩnh một chi đội ngũ, lại đã trở thành một gã đại đội trưởng. Về phần Hàn Lập cũng thành đại đội trưởng, cũng ở Kim Tiên Sơn tuyển một cái động phủ sát cận của Cao Thăng. Sự tình của hai người kết thúc ở đây cùng một chỗ quay lại động phủ.
