
Lần Tiên Duyên đại hội này có thể nói là Bắc Hàn Tiên Vực một hoạt động bầu cử lớn, Kim Tiên tụ họp, mà ngay cả một số Tiên Vương bình thường hiếm khi gặp, Tiên Hoàng trong lúc này cũng hiện thân ở Vực Chủ Thành, đối với cái loại cơ hội vạn năm khó gặp đã thuộc về loại trời cao ban cho, bởi vì vì bọn họ có thể nắm lấy cơ hội thử qua vạn may!

Ngày hôm nay Kim Tiên trong Vực Chủ Thành cũng nghe được một tin tức, sau hai ngày nữa ở trung tâm quảng trường tổ chức một đấu giá đại hội chủ yếu nhằm vào những Kim Tiên kỳ! Co danh hiệu là viết "Vạn Bảo Đại Hội", mà người chủ sự dĩ nhiên là Vực Chủ Thành cạnh tranh kịch liệt nhất mấy bán đấu giá lớn liên thủ chủ trì, cái này không có đối thủ vĩnh viễn chỉ có lợi ích muôn đời! Nghĩ đến cũng đúng, không có bất kỳ một nhà bán đấu giá có năng lực lớn như vậy, kiên quyết một mình tổ chức cái này Vạn Bảo Đại Hội, hơn nữa theo chỗ đại hội tổ chức đến xem hẳn là thương nghiệp quốc doanh hợp tác! Bằng không với địa điểm là trung tâm quảng trường của Vực Chủ Thành như thế nào cho thương nhân đem dùng làm sân bãi!

Nghe được tin tức này Kim Tiên cũng cảm giác mình đi đến Vực Chủ Thành thật sự là chuyến đi không tệ, cho dù không có cơ hội đến gần Cổ Tiên Vực Tiểu Thế giới, có thể ở bên tren Vạn Bảo Đại Hội may mắn chụp đến bảo vật mình luôn ước mơ cũng là thu hoạch không tồi, nếu không mình cũng có kinh nghiệm trong chuyếb đi này đối với tâm tính của mình cũng trải qua nhiều ma luyện.

Hàn Lập tự nhiên cũng giống như những người khác đối với cái (lần) đấu giá hội này rất là mong đợi. Trương Cung Phụng nhường cho bọn họ tự do hoạt động, mà Hàn Lập có một số bí mật riêng tư không muốn để cho người khác biết rõ, cho nên khi Cao Thăng đi đến chỗ của Hàn Lập nghỉ ngơi tìm hắn cùng đi tham gia Vạn Bảo Đại Hội thời điểm lại không gặp được người, Hàn Lập đã sớm tự mình đi đến trung tâm quảng trường.

Vạn Bảo Đại Hội tổ chức cùng ngày Hàn Lập sáng sớm đã đi tới trung tâm quảng trường, vốn cho là mình đến rất sớm, thế nhưng xem ra trên quảng trường đã sớm hội hợp lại động người, xem ra không có người nào nguyện ý tới sau. Hàn Lập thấy được toàn bộ quảng trường chỉ có hai cái địa phương trống rỗng cỡ vạn dặm phạm không bị bị những Kim Tiên khác đống lấy. Đói là hai cái địa phương một cái là chung quanh vạn dặm pho tượng của Bắc Hàn Đế Tôn, Kim Tiên tiếp cận áp bách chi lực của pho tượng cùng đối với sự tôn trọng Đế Tôn cũng không dám đến gần chung quanh pho tượng; mà một chỗ khác nữa vốn là ở phương bắc pho tượng, do vô số vệ sĩ áo giáp bạc vây quanh phạm vi vạn dặm, bên trong không biết khi nào đứng sừng sững một đại điện lớn vạn trượng, điện dưới mái hiên một tấm bia lớn viết "Vạn Bảo Sơn" ba chữ to, đại điện mặc dù không thể so sánh với tâm pho tượng ở trung tâm, nhưng là trình độ to lớn cũng khiến tâm hồn bi thu hút! Bên cạnh đại điện còn có một cự đại bình sáng, trên đó viết quy củ cơ bản của lần đấu giá đại hội, nhường cho những Kim Tiên ở rất xa cũng có thể thấy rõ ràng.

Hàn Lập ngẩng đầu nhìn hướng bình sáng, chỉ thấy nội dung phía trên đại khái nói là mỗi tên Kim Tiên yêu cầu trước giao 5000 Tiên thạch mới có thể tiến nhập đại hội; ngoài ra nếu như chụp được bảo vật chưa có Tiên thạch giao dịch, cũng có thể dùng những bảo vật khác trao đổi; mình cũng có thể đem bảo vật giao cho đại hội đấu giá; trong ngoài đại hội không cho phép tranh đấu.

Hàn Lập đứng sắp xếp đội ngũ chờ đợi kiểm tra, giao nạp Tiên thạch, trong quá trình chờ đợi Hàn Lập cũng âm thầm cười khổ, trước kia mình từng tung hoành Linh giới, vô luận bao nhiêu linh thạch đối với mình mà nói cũng chỉ là một cái số lượng mà thôi, thế nhưng đi đến Tiên giới, ở Bắc Hàn Thành nhiều năm như vậy cũng không có tích lũy được quá nhiều Tiên thạch. Hàn Lập cũng biết tầm quan trọng của Tiên thạch đối với Tiên nhân cấp thấp, tu luyện, luyện khí, bố trí trận pháp cái gì đều cần đại lượng Tiên thạch, chỉ có chờ đến khi lên cấp bậc Tiên Hoàng, khống chế một số Pháp Tắc sau đó Tiên thạch mới có vẻ không trọng yếu như vậy.

Thời gian Hàn Lập đứng hàng tính cũng lâu sau rốt cục giao nộp Tiên thạch, đến gần bên trong thạch điện. Hàn Lập chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, toàn thân sinh ra một cổ không gian chấn động, theo sau mình đã xuất hiện ở bên trong một cái thạch thất nhỏ. Bản năng thần niệm quét qua phát giác phía sau mình có một nữ tu Hợp Thể Kỳ, hẳn là đại hội an bài. Lúc ở bên ngoài Hàn Lập phát hiện ngoài mặt chỉ là một mảnh cảnh tượng tinh không, mình dường như ở giữa bầu trời đêm, chung quanh có khoảng mấy vạn khỏa ngôi sao đang lóe lên bốc sáng ánh sáng chói lọi, mà mình cũng giống một trong những ngôi sao.

Vào lúc này sau lưng Hàn Lập vang lên thanh âm như tiếng chuông bạc: "Hoan nghênh tiền bối đi đến Vạn Bảo Sơn. Cái đại điện này là một kiện không gian chí bảo, tiền bối nhìn thấy ngôi sao nhưng thật ra là theo chúng ta cũng giống như thạch thất, những thạch thất này có tác dụng ngăn cách thần thức từ bên ngoài, thần thức của những người ở bên ngoài không thể dò thám được, mà người bên trong lại có thể dò xét được ở bên ngoài. Như vậy có thể tốt hơn giữ gìn tư ẩn của các vị tiền bối." Lúc còn ở bên ngoài Hàn Lập vẫn có thể phỏng đoán, thoạt nhìn cái thạch điện chỉ có cỡ vạn trượng như thế nào có thể chứa đủ mấy vạn tên Kim Tiên!

"Lại là không gian chí bảo, thật lớn thủ bút!" Hàn Lập không khỏi cảm thán.

Theo sau thị nữ lại đơn giản hướng Hàn Lập giới thiệu một số tình huống trong Vạn Bảo Sơn, lúc này ngọc bài bên hông thị nữ bỗng nhiên sáng ngời, thị nữ đối với Hàn Lập nói rằng: "Tiền bối, ngọc bài đưa tin có phản ứng rồi, nói rõ đại hội lập tức sẽ khai mạc."

Thị nữ vừa mới nói xong, chỉ thấy ở địa phương trung tâm những ngôi sao chậm rãi xuất hiện một tòa cự đại bệ đá, trên bệ đá chỉ có một người, theo toàn thân khí tức của hắn (nó) đây rõ ràng là một gã cường giả Tiên Vương. Dưới tình huống bị mấy vạn Kim Tiên cộng đồng nhìn kỹ xem như không cũng chỉ có cường giả Tiên Vương mới có thể thong dong chủ trì tự nhiên.

Lúc này chỉ nghe người trên bệ đá nói: "Lão phu họ Tôn, đây là người chủ trì sân phơi Vạn Bảo Đại Hội, có thể cùng chư vị Tiên hữu trải qua việc trọng đại lẫn kinh nghiệm lão phu hết sức vinh hạnh. Ta cũng không cần nói những lời khách sáo, trực tiếp dùng bảo vật để biểu hiện thành ý của Vạn Bảo Sơn! Tiếp theo Vạn Bảo Đại Hội chính thức bắt đầu!"

Chỉ thấy lão giả họ Tôn vừa dứt lời, ở trước người hắn đã tự động bay lên một cái cột đá, phía trên có dùng một tấm khăn gấm che lấy chậu ngọc, trong ánh mắt lửa đốt của mọi người Tôn lão nhấc lên khăn gấm, bên trong rõ ràng là mười khỏa Tiên đan. Thần niệm quét qua, Hàn Lập theo bên trên Tiên đan truyền đến khí tức quen thuộc phát hiện đây dĩ nhiên là Chân Hồn Đan!

Tôn lão lại gải thích: "Tin tưởng mọi người cũng đã biết rõ đây là Chân Hồn Đan, đối với Chân Hồn Đan chắc hẳn các vị Tiên hữu cho dù chưa từng gặp qua cũng là nghe qua đại danh của nó. Chân Hồn Đan đối với thần hồn của Tiên Vương và những Tu tiên giả có tác dụng tăng phúc khủng bố, nhưng tiếc nuối là một người chỉ có thể phục dụng một lần. Cho nên mười khỏa Chân Hồn Đan mỗi khỏa giá khởi đầu là một vạn (10000) Tiên thạch."

Hàn Lập đã sớm phục dụng qua ở chỗ Mã Lương có được Chân Hồn Đan, tự nhiên không cần đi theo đấu giá, nhưng là ở phần lớn Kim Tiên còn là lần đầu tiên nhìn thấy Chân Hồn Đan, đối với thần hồn có tác dụng tăng phúc khủng bố Tiên đan tuyệt đối là bảo vật để mỗi người tranh đoạt, mọi người cũng là đang cạnh tranh hết sức sôi nổi.

"Ta ra hai vạn (20000)!" "Ba vạn (30000)!" "Năm vạn (50000!"

Thuận theo phần đông Tu tiên giả không ngừng ra giá, cái này mười hạt Chân Hồn Đan vậy mà lấy mỗi hạt mười vạn (100000) Tiên thạch giá cao bán đấu giá ra, thật nhiều người âm thầm cảm thán giá cả khủng bố, đây chỉ vửa mới là vật kiện đấu giá đầu tiên, cứ như vậy xem ra mình căn bản vô lực cạnh tranh bất luận một kiện vật đấu giá nào.

Hàn Lập cũng không khỏi líu lưỡi, cạnh tranh bắt đầu quả nhiên khủng bố, mình nhất định muốn gắng giữ tỉnh táo, không thể xua đùa theo bọn họ chẳng minh mẫn chút nào.

Sau đó lại xuất hiện Tức Nhưỡng, Thạch Trung Ngọc, Ngân Huyết Thạch các loại tài liệu luyện khí quý hiếm, thế nhưng giá sau cùng cũng là cao khiến người có phầi hơi do dự, đều là giá trị cao hơn bình thường gấp mấy lần. Mà Hàn Lập đối với tài liệu luyện khí cũng không cần gấp, dĩ nhiên sẽ không có gia nhập cạnh tranh.

Lúc này Tôn lão lại một lần nhấc lên khăn gấm, bên trên chậu ngọc dĩ nhiên là một tấm bản đồ nhìn như rất cổ xưa. Tôn lão giải thích nói: "Đây là một vị Tiên hữu trong các ngươi ủy thác chúng ta đấu giá hộ, trải qua đấu giá hội trưởng lão xem xét, đây là một tấm đồ bảo tàng, có thể là do Tiên giới thật sự quá lớn, vị trí khu vực của chúng cũng quá nhiều, chúng ta không cách nào phân biệt rõ trên bản đồ được ghi lại là cái khu vực nào. Người ủy thác nói không cần định giá quy định, thuận theo các vị Tiên hữu tự do ra giá, người trả giá cao được."

Tôn lão nói xong cũng ở đài thượng đẳng, thế nhưng cả buổi chưa có người kêu giá, cùng so sánh với tình cảnh nóng nảy vừa rồi tự nhiên là vắng vẻ vô cùng, Tôn lão cũng hiểu được có phần xấu hổ. Hắn (nó) biết rõ mọi người đang suy nghĩ gì, mặc dù nói là tàng bảo đồ thế nhưng ai biết là thật là giả, ai biết đây không phải thủ đoạn bán hạ giá của Vạn Bảo Sơn, coi như thật là tàng bảo đồ thế nhưng ngay cả trưởng lão kiến thức rộng rãi cũng không biết là địa phương nào, cho dù đã đến trong tay mình đã không tìm được địa phương lại có cái ý nghĩa gì, nếu thật sự có giá trị cũng không phải ngay cả giá quy định cũng không có!

Hàn Lập nhìn thấy không có người kêu giá âm thầm cao hứng, tự mình đối với phần bản đồ này vẫn tương đối có hứng thú, mình vừa đến Tiên giới, sau này sẽ đi qua những địa phương khác, đối với bản đồ Tiên giới rất cần thiết, cho dù đây không phải tàng bảo đồ, mình cũng có khả năng sẽ dùng được. Nghĩ tới đây Hàn Lập đã kêu 5000 Tiên thạch, bởi vì mới vừa vào cửa đã yêu cầu 5000 Tiên thạch, Hàn Lập lại không muốn ra thấp hơn. Tự nhiên không có người sẽ đi tăng giá, Hàn Lập tựu lấy 5000 Tiên thạch mua lại phần bản đồ này. Mà một người bên trong thạch thất khác lại âm thầm cao hứng, phần bản đồ này đã ở trong tay mình mấy ngàn năm, mình cũng địa phương được ghi lại bên trong bản đồ, lúc này đổi về 5000 Tiên thạch tính ra tốt hơn nhiều.

Đằng sau một số linh dược Hàn Lập không có hứng thú, đem không gian Chưởng Thiên Bình đào tạo linh dược vô luận giá trị niên đại đều so đấu giá hộ cao không biết bao nhiêu, về phần về sau xuất hiện Huyền Thiên Chi Bảo giá cả độ cao không phải Hàn Lập có thể với tới được. Đoán chừng là bị cái thế lực lớn, đại Tông môn đệ tử hạch tâm mua đi.

Cuối cùng trước khi đấu giá hội kết thúc Hàn Lập chỉ có đạt được phần bản đồ bên ngoài còn mua mấy bình đan dược tăng tiến tu vị, trong lúc hắn (nó) còn coi trọng một chiếc áo choàng, theo Tôn lão giới thiệu nói chiếc áo choàng này là đem thần niệm thúc dục ra, không chỉ có thể cải biến khí tức ở bên ngoài, còn có thể ẩn tàng thân hình, chỉ có thần niệm vượt qua người làm phép gấp bội bằng không sẽ không bị phát hiện ra. Hàn Lập cảm thấy đây quả thực là theo yêu cầu của mình làm ra, muốn tranh thủ đến tay, thế nhưng có một người một mực ở tranh giành theo hắn, cuối cùng Hàn Lập chỉ có thể tiếc nuối buông tay.

Ở người có được, người có mất, người có vui mừng người có buồn dưới tình huống như vậy đấu giá hội đã kết thúc, mà lúc này cách Tiên Duyên đại hội khai mạc cũng chỉ còn ba ngày nữa thôi. Phần đông Kim Tiên cũng đều theo Vạn Bảo Đại Hội hồi phục lại tinh thần, trở lại nơi mình đóng quân, tĩnh tâm chờ đợi Tiên Duyên đại hội khai mạc.
