
Hàn Lập nhìn phương thuốc của vị cao nhân trước mắt, nhíu nhíu mày, nhưng không nói gì.

Lúc này đã là trưa ngày thứ hai Hàn Lập ở tại Yến linh bảo.

Sau khi mọi người nhiệt tình thảo luận một hồi, trong phòng hơn chục tên tu sĩ bắt đầu trao đổi vật phẩm. Mỗi người luân lưu nói về vật phẩm mình cần cùng vật phẩm có thế lấy ra trao đổi, nhìn xem ở đây có hay không có vị tu sĩ nào nguyện ý giao dịch với mình.

Đừng nói đây chỉ là một hôi giao dịch nho nhỏ nhưng cũng có vài tu sĩ xuất ra một ít đồ tốt.

Ví dụ như: nữ tử họ Phương của Thiên khuyết bảo, vật phẩm lấy ra trao đổi là một khối Thiên hoa thạch, đây chính là tài liệu luyện chế pháp khí thổ thuộc tính tốt nhất, chỉ yêu cầu một ít pháp bảo thổ thuộc tính yêu cầu không cao, cũng dùng tới loại tài liệu như vậy.

Một vị tu sĩ khác của Linh thú sơn, xuất ra một quả trứng của Phong khiếu ưng, một ma thú bậc một cấp cao, sau khi nuôi lớn thì nó sẽ là một trợ thủ đắc lực, bất luận là canh gác hay tìm đồ vật đều sẽ tiện lợi cực kỳ Những người khác cũng đều lấy ra nhiều vật phẩm, tuy không tốt như hai vị này đây, nhưng cũng có một ít nguyên liệu mà bình thường ở phường thị rất khó tìm thấy.

Ở trong số đó, Hàn Lập cũng đã tìm được một loại dược thảo luyện chế Tụ linh đan, điều này đã làm cho Hàn Lập ngoài ý muốn, làm cho hắn hưng phấn trả phù lục bậc cao mới đổi được nó. Tuy số năm còn chưa đủ, hắn cần phải về đề cao lên.

Nhưng như vậy cũng đã làm cho hắn cùng đối phương vui vẻ ra mặt.

Mãi đến khi Hàn Lập giới thiệu vật phẩm mình cần trao đồi thì hắn không khách khí đề xuất mình có một ít lục phù sơ cấp bậc cao muốn đem trao đổi, còn nói rõ là mình thiếu hai loại nguyên liệu để luyện đan, cuối cùng sau khi do dự một chút, cũng nói ra luôn các loại phương thuốc cũng được.

Một khi các tài liệu cần cho luyện đan mà ở Hoàng phong cốc và Thiên tinh tông phường thị đều không có, đương nhiên không phải là vật thường gặp. Cho nên khi Hàn Lập nêu ra các loại tài liệu như vậy, các tu sĩ ở đây phần lớn là chưa từng nghe nói qua, cho dù có nghe qua một phần, nhưng trong tay cũng không có vật ấy, cho nên các tu sĩ này càng không có để đổi các phù lục, bọn họ cũng đều nghĩ là Hàn Lập thuận miệng nói mà thôi.

Hàn Lập thấy mình nói hồi lâu mà vẫn không có người nào trao đổi, dưới sự thất vọng liền trở về chổ ngồi. Nhưng bất ngờ có người lại mở miệng nói: “Phương thuốc gì cũng thu sao? Ta có một cái nhưng lại có chút cổ quái, ngươi xem xem có thể đổi được bao nhiêu phù lục?”

Hàn Lập không khỏi cảm thấy vui vẻ, không suy tư liền nói: “Đương nhiên, chỉ cần là phương thuốc, tại hạ nguyện ý trao đổi”.

Nói xong, Hàn Lập mới chú ý đến người nói có phương thuốc, thì lại chính là vị Vô Du Tử vốn ít nói.

Vô Du Tử nghe Hàn Lập nói vậy, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, sau đó mang một khối ngọc giản màu xanh ném cho Hàn Lập, mà các vị tu sĩ khác thấy có người lấy phương thuốc đổi lấy phù lục không khỏi lên tiếng bàn tán, đều mang một vẻ mặt khó tin.

Mà Vô Tử, sư huynh của Vô Du Tử lại nhắm mắt dưỡng thần, tỏ vẻ không quan tâm cho lắm.

Hàn Lập tiếp lấy ngọc giản, đảo qua liền hiểu được tại sao đối phương lấy ra trao đổi phù lục.

Cái này cũng là phương thuốc cổ xưa, nhưng lại là đơn thuốc chuyên môn dùng để tự dưỡng linh thú “Tự Linh Hoàn“, loại phương thuốc này đại đa số các yêu thú đều thích ăn. Hơn nữa dùng lâu còn có thể công hiệu làm cho yêu thú tăng cấp. tuyệt đối là đan dược bồi dưỡng linh thú tốt nhất Gặp phải tình cảnh này, Hàn Lập cả kinh, phương thuốc này có giá trị như thế sao đạo sĩ này lấy ra trao đổi đây? Nhưng khi Hàn Lập xem đến phía dưới thì có xem rõ nguyên liệu cần luyện chế liền giật mình tự giễu, hắn hoàn toàn đã hiểu vì sao đối phương không quý trọng phương thuốc này Tài liệu luyện chế “Tự linh hoàn” đối với tu sĩ bình thường mà nói thì thật kinh người. Cơ hồ đều là nguyên liệu trân quý hiếm thấy giống như tài liệu luyện chế Tụ khí tán của hắn.

Không cần nói nguyên liệu khó có thể có được, chính là với mấy cái dược tài trân quý này ai lại đi luyện chế “Tự linh hoàn”, đương nhiên là dùng để tăng pháp lực của chính mình, thì làm sao có thể so sánh với linh thú.

“Thí chủ, chính là nói qua phương thuốc nào đều có thể trao đổi, sẽ không đổi ý chứ” Trên khuôn mặt vị đạo sĩ gầy này hiện lên một tia giảo hoạt. Lại còn làm ra vẻ thành thật, làm Hàn Lập cười khổ không thôi.

Vì thế, mới xuất hiện một màn như vậy.

Chẳng qua, loại phương thuốc này không có người nào dùng, nhưng đối với Hàn Lập mà nói thì nó có giá trị to lớn, không phải muốn là gặp, đương nhiên Hàn Lập sẽ không buông tha.

Hàn Lập cúi đầu suy nghĩ, liền trong túi trữ vật lấy ra mười phù lục sơ cấp bậc cao, nhưng vẫn thỏa mãn tu sĩ nọ, dù sao phương thuốc này đối với hắn chỉ là cái phế vật mà thôi.

Đúng là phế vật mà thôi, nếu không đạo sĩ đã sớm có người giao dịch, làm sao còn lưu lại đến giờ.

Quả nhiên, Vô Du Tử nhận lấy phù lục này rất hài lòng không hề lên tiếng.

Tiếp theo, khi Hàn Lập ngồi xuống thì phía dưới liền có một vị tu sĩ đứng lên, có chút bức bách không đợi được nói: “Ta có một ít Địa thiết mộc mấy trăm năm, nhưng…”

Vật phẩm trao đổi khiến cho không khí trong phòng càng thêm nóng bức.

Cùng lúc đó, tại Yến gia Phi vân các đang triển khai một đại hội tông tộc cực kì bí mật.

Các vị có quyền cao chức trọng trong Yến gia bao gồm các Quản sự và các vị Trưởng lão đều ngồi thành hai hàng, lắng nghe Yến gia lão tổ tại vị trí thượng tọa đang nói, mà bên cạnh Yến gia lão tổ có một vị tuyệt sắc mĩ nữ, xem tuổi khoảng mười bảy mười tám tuổi xinh đẹp như tiên tử.

“Quỷ linh môn lần này đề xuất điều kiện với Yến gia chúng ta phi thường hậu hĩnh, chẳng những đề xuất nguyện đem Vạn linh thực kinh chia sẻ cho Yến gia chúng ta cùng xem, lại nguyện đem chức vị Phó môn chủ Quỷ linh môn cho người nhà chúng ta đảm nhiệm, mà bọn họ yêu cầu duy nhất là chúng ta phải để Yên nhi cùng với Thiếu chủ bon họ cộng tu Huyết linh đại pháp, hơn nữa, vị trí gia chủ trong tương lai chỉ có thể do Thiếu môn chủ cùng với Yên nhi đảm nhiệm, đương nhiên với Quỷ linh môn cũng đồng thời như vậy” Yến gia lão tổ nghiêm mặt từ từ nói, tuy thanh âm không lớn nhưng lại rất rõ ràng trong tai mọi người nơi đây.

Giống như là nói bên tai vậy.

“Tất cả mọi người nói xem, Yến gia chúng ta nên làm theo không. Phải biết rằng kì thật tổ tông của Yến gia chúng ta cũng là tu sĩ của Quỷ linh môn, chỉ là lúc trước cùng với tu sĩ trong môn va chạm nên mới đến Việt quốc kiến tạo ra cơ nghiệp của ngày hôm nay, tính ra thì tông chủ của Quỷ linh môn còn là sư điệt của ta, bởi vậy mọi người không cần phải băn khoăn. Duy chỉ lo lắng một điều là Yến gia chúng ta thu được lợi ích như thế nào mà thôi”.

“Mặt khác, Thiếu chủ Quỷ linh môn còn mang đến tin tức, Thiên la quốc ma đạo lục tông sau năm ngày nữa sẽ xâm lấn Việt quốc. Mà Khương quốc cùng Xa Kỵ quốc tại nữa tháng trước đã bị sụp đổ, đại bộ phận tông phái tại hai nước này đều bị diệt, một bộ phận khác đầu hàng, thành môn phái quy thuận của ma đạo lục tông. Cho nên, cho dù Yến gia không đáp ứng điều kiện của Quỷ linh môn cũng phải lo lắng sau khi thất đại tông phái bị diệt thì Yến gia làm sao sinh tồn mới được, đây mới là vấn đề gia tộc ưu tiên hàng đầu”.

Yến gia lão tổ không đợi người của Yến gia phản ứng lại về vấn đề mới hỏi, lại đưa ra một việc làm cho bọn họ vô cùng khiếp sợ. Làm cho tất cả mọi người phía dưới đều ồn ào hẳn lên.

“Cái gì? Khương quốc cùng Xa Kỵ quốc tu tiên giới bị công chiếm, điều này không có khả năng!”

“Hai quốc gia này thực lực không kém, không phải cùng ma đạo lục tông giằng co nhiều năm như vậy mà vẫn không sao, nói như thế nào lại thất bại?”

“Nhanh như vậ đã thất bại rồi, chẳng lẽ trong đó còn có sự tình gì?”

Hiển nhiên mấy nhân vật nắm quyền của Yến gia khó có thể tin tưởng tin tức này được.

“Được rồi, ai có nghi hoặc gì cứ từng người nói ra là được, cứ như vậy thì còn thể thống gì?” Yến gia lão tổ gặp cảnh này thần sắc phát lạnh nói.

Lời này vừa nói ra, nguyên trong đại sảnh có chút ồn ào nhất thời trở nên im lặng.

Nhưng tất cả ánh mắt đều hướng về người ngồi thứ ba bên dưới hồng phát lão giả, một vị trung niên nho sinh.

Yến gia lão tổ xem ra với tình hình hiện nay khá rõ ràng, liền hướng đến nho sinh nói: “Huyền Dạ, ngươi thấy việc này thế nào? Ngươi là quân sư của Yến gia chúng ta, chuyện này liên qua đến sự sinh tử tồn vong của Yến gia chúng ta, ngươi hãy phân tích một chút sự tình đi!”

“Vâng, lão tổ tông” Nho sinh không dám chậm chạp, vội vàng đứng lên nói: Chẳng qua tôn nhi có mấy vấn đề, có thể hỏi lão tổ tông được không?”

“Cứ việc, đương nhiên là có thể, ngươi có nghi vấn ở vấn đề nào, ta sẽ nói cho ngươi rõ” Yến gia lão tổ vẻ mặt trịnh trọng nói.

Nghe được lời này của Yến gia lão tổ, nho sinh mới gật gật đầu sau đó hỏi: “Đầu tiên, Huyết linh đại pháp này có hay uy lực lớn gì không? Với tư chất của Như Yên chất nữ với Thiếu thủ Quỷ linh môn này nếu song tu thì đối với công pháp ảnh hưởng ra sao? Thứ hai, đối phương như thế nào lại tìm đến Yến gia chúng ta, lại còn biết là tổ tiên chúng ta xuất phát từ Quỷ linh môn? Cuối cùng, lão tổ tông biết được sự tình của Khương quốc cùng Xa Kỵ quốc hiện nay bị ma đạo lục tông chiếm lĩnh? Nếu là thật, chính đạo liên minh của Phong Đô quốc hiện tại đang làm gì?”
