
Y ến gia lão tổ nghe đựơc nho sinh hỏi các vấn đề đều là các điểm mấu chốt, trên mặt không khỏi lộ ra ý tán thưởng, cũng đáp lại: “Huyết linh đại pháp, tuy tổ tên Yến gia chúng ta không có công pháp này, nhưng đối với công pháp này cũng tôn sùng cực kỳ, được xưng là “Vạn linh chân kim” đệ nhất ma công, sau khi luyện thành có thể xưng bá trong ma đạo lục tông, có thể nói là một trong các bí pháp đáng sợ nhất. Chẳng qua pháp quyết này tu luyện quá bá đạo, vì phòng ngừa phản phệ, khi luyện pháp phải có một nam một nữ cùng song tu luyện mới đuợc, điều trọng yếu còn lại chính là linh căn tư chất, nếu tư chất không tốt cũng chỉ có thể luyện thành hai ba tầng thôi, uy lực cũng không có gì đáng để nói đến. Bởi vậy thiên linh căn của Yến Nhi tuyệt đối là đối tượng song tu mà đối phương mơ tưởng, mà ám linh căn của Thiếu môn chủ Quỷ linh môn cũng thật là cực kỳ hiếm thấy, đồng dạng cũng là thể chất tu luỵên Huyết linh đại pháp tốt nhất. Lấy tư chất tuyệt đỉnh của hai người bọn hắn, nếu song tu Huyết linh đại pháp khẳng định có thể luyện bộ pháp này đến mức thâm sâu. Cho dù là sau này quét sạch lục đại tông phái cũng là điều rất dể dàng. Cho nên Quỷ linh môn mới có thể đầu tư nhiều như vậy cho chúng ta. Thậm chí việc lục tông bọn họ sắp xâm lấn Việt quốc cũng mạo hiểm tiết lộ cho chúng ta. Mục đích là cơ hội để Quỷ linh môn xưng bá cả Thiên nam khu”

“Cho nên đối phương làm thế nào biết lai lịch của Yến gia chúng ta, điều này rất dể để giải thích. Năm đó tổ tiên từng phái người liên hệ với Quỷ linh môn, phỏng chừng khi đó Yến gia chúng ta mới tiến vào trong sự chú ý của đối phương. Như sự tình của Yến gia, sợ rằng đối phương cũng đã tìm hiểu lâu rồi, cho nên mới thừa dịp cơ hội này muốn Yến gia chúng ta đáp ứng việc này” Yến gia lão tổi nói đến đây thì cười khổ một chút. Hiển nhiên đối với việc tổ tiên Yến gia tùy tiện liên hệ với Quỷ linh môn cũng cảm thấy bất đắc dĩ.

“Mà việc ma đạo lục tông sắp xâm lấn, thật sự là đối phương nói cho chúng ta biết, nhưng sự tình Khương quốc cùng Xa Kỵ quốc cho dù đối phương không nói cho chúng ta biết. Yến gia chúng ta kì thật tại mấy ngày trước đã nhận ra có điều không đúng. Trước nay người của hai nước theo lệ thường cũng phải đã sớm phát ra tin tức. Nhưng đến nay vẫn biệt vô âm tín. Xem ra điều đối phương nói là thật. Cho nên vì sao đối phương có thể dễ dàng đánh bại tu tiên phái của hai nước? Theo như đối phương nói chính là bởi vì trong hai nước có mấy tông phái sớm đã bị người của lục đại tông phái mua chuộc, Cho nên với thực lực cường đại cùng với việc tập kích lén của những người làm phản, hai nước này mới có thể bị hạ như vậy. Cho nên hiện tại người của lục tông đang nhanh chóng dọn sạch các tu sĩ không quy thuận còn sót lại, cùng với việc tu chỉnh trước khi xâm lấn Việt quốc, dù sao thì bọn họ cũng có tổn thất nhất định”.

“Mà chính đạo liên minh của Phong đô quốc, ngươi cũng không cần phải trông cậy vào. Trước khi khai hội không lâu, ta đã nhận đựơc tin tức là chính đạo liên minh cũng đã tiến hành xâm lấn một quốc gia bậc trung bên cạnh họ, thực ra cũng không có sai biệt lắm, khẳng định bọn họ cũng đã âm thầm giao dịch rồi, cho nên mới có thể đồng thời bắt đầu hành động với quy mô lớn như vậy”.

Yến gia lão tổ đều nhất nhất giải thích rõ ràng, khiến cho mọi người ở phía dưới thần tình ngạc nhiên cùng khiếp sợ “Ma đạo cùng chính đạo bắt đầu khuếch trương thế lực? Ha ha, nếu sự thật là thế thì thật là thú vị!” Nho sinh nghe Yến gia lão tổ nói xong trên mặt mỉm cười nói.

“Huyền Dạ, những lời này của ngươi có ý tứ gì?” Một vị bạch diện lão giả ngồi đối diện với nho sinh có chút nhịn không được mở miệng hỏi “Nhị bá! Không có gì, đây chỉ là một suy đoán nho nhỏ của ta mà thôi. Suy đoán này hiện tại không có quan hệ gì với Yến gia chúng ta, hay là trước tiên nói về tình hình hiện tại của Yến gia chúng ta đ.” Nho sinh tùy ý phất phất tay, không thèm để ý nói.

“Hừ!” Lão giả có chút tức giận trừng mắt hắn. Nhưng Yến gia lão tổ hiện đang ở trước mặt đành phải hậm hực quay trở về chổ ngồi “Ồ! Đợi lát nữa ta cũng muốn nghe suy đoán này của ngươi?” Yến gia lão tổ tỏ vẻ rất hứng thú lên tiếng nói.

“Lão tổ tông muốn nghe. Huyền Dạ đương nhiên sẽ không che dấu” Nho sinh vội vàng quay lại, cung kính nói.

“Được! Bất quá nói việc trước mắt cái đã. Lần này nếu Yến gia chúng ta có một lựa chọn sai lầm, đắc tội với đối phương. Bị người ta thâu tóm, mà phía sau đối phương lại có lực lượng lục tông tương trợ, sợ rằng có thể bị diệt môn” Thanh âm của hồng phát lão giã có chút bất đắc dĩ, dù sao thì thực lực của Yến gia quả thực rất yếu, cho dù có lực lượng ẩn trong bóng tối, cũng không thể có ý nghĩ đối kháng được.

“Ừm! Như lão tổ tông nói, hiện tại Yến gia chúng ta lưỡng đầu thọ địch. Đáp ứng đối phương có thể bị đối mượn cơ hội thâu tóm Yến gia chúng ta. Nhưng chúng ta không đáp ứng thì quả thật cũng rất nguy hiểm, đối phương thực lực rất mạnh, hậu hoạn vô cùng” Trong mắt nho sinh hiện lên vẻ trầm tư.

“Nhưng theo ta thì chúng ta đáp ứng điều kiện của đối phương, gia nhập Quỷ linh môn” Cuối cùng thì nho sinh dứt khoát nói Sau đó hắn không đợi mọi người phản đối, lại nói tiếp: “Mọi người chắc đều đã biết nếu chúng ta không đáp ứng điều kiện của đối phương thì sẽ có hậu quả đáng sợ như thế nào chứ? Nhưng chúng ta có có nghĩ đến hay không, nếu chúng ta không đáp ứng thì sau này trong thất đại phái chúng ta sẽ có những ưu đãi gì?

Bên ngoài tuy chúng ta với thất đại phái giao hảo rất tốt, nhưng bọn họ lại sợ sự phát triển của Yến gia chúng ta, sẽ tạo ra uy hiếp đến lợi ích của bọn họ. bởi vậy, rất có thể trong vài năm tới bọn họ sẽ tiến hành áp bức Yến gia chúng ta. Cho dù chúng ta không đáp ứng điều kiện của Quỷ linh môn hay mang tin tức ma đạo xâm lấn cấp cho thát đại phái đi chăng nữa, chỉ sợ cũng không có ưu đãi gì. Dù sao thì Việt quốc cũng đã bị bảy đại phái phân chia rồi, bọn họ làm sao lại chịu chia sẻ lợi ích cho Yến gia chúng ta? Cho dù là tu sĩ thất đại phái Việt quốc liên thủ với các tu sĩ của các nước khác đối kháng với ma đạo thì sao? Ta vẫn cho rằng bọn họ có phần thắng không cao. Nhưng mà bên nào thắng thì liên hệ trọng đại đến sự sinh tồn của yến gia chúng ta. Dù sao bên nào bị bại thì điều kiện họ hứa với chúng ta không có khả năng thực hiện được”.

“Cũng như vậy, nếu chúng ta đáp ứng yêu cầu của Quỷ linh môn, cũng không gặp phải điều khó xử ấy, mà ưu đãi thì tất cả mọi người cũng đã thấy được! Gia nhập Quỷ linh môn, chức vị Phó Tông chủ cùng với Yên nhi học được Huyết linh đại pháp tạm thời không nói đến. Hiện nay đang là thời kì hoàng kim để ma đạo khếch trương thế lực. Như vậy Yến gia khi gia nhập vào cũng có thể tự phát triển thế lực của chính mình. Đương nhiên, chúng ta cũng cần phải chú ý, không thể để chúng ta trở thành công cụ cho bọn họ sử dụng, tiêu hao đi nhân lực, mà là phải chờ đợi, chờ đợi cho đến khi Yến gia chúng ta đủ sức mạnh để cùng ngồi cùng bàn với đối phương. Đến lúc ấy, cho dù bọn họ có muốn đi chăng nữa thì cũng không có khả năng thâu tóm chúng ta. Thậm chí nếu có thể đủ lực phản lại đối phương. Chúng ta làm Quỷ linh môn chuyển thành họ Yến cũng không chừng!”

Nho sinh chậm rãi mà nói, làm cho mọi người đều nghĩ đến một tương lai tốt đẹp, làm cho tinh thần bọn họ hưng phấn hẳn lên.

Đương nhiên cũng có một ít người lão thành vẫn còn lo lắng vô cùng. Dù sao thì người của Quỷ linh môn như thế nào lại có hảo tâm, cho chúng ta thời gian để cho chúng ta lớn mạnh lên như vậy chứ.

Nhưng những lời nói của nho sinh tiếp theo làm bọn họ yên lòng hơn.

“Đương nhiên, nếu chúng ta làm như vậy thật sự là quá trắng trợn, một chút thủ đoạn chế ước đối phương đều không có. Nếu đối phương thật tình muốn cho chúng ta quy thuận, khiến cho vị Thiếu môn chủ và hai vị tu sĩ Kết đan kì kia, cùng với Yên nhi với hai vị bá phụ chúng ta trao đổi Sinh tử chú đi. Cứ như vậy, đối phương trong hai ba trăm năm không được gây bất lợi cho Yến gia chúng ta, mà Yến gia chúng ta phải tranh thủ trong thời gian này lớn mạnh lên. Quỷ linh môn nếu ngay cả những điều ấy cũng không đồng ý thì chúng ta căn bản không cần phải lo lắng những ý nghĩ trong đầu của đối phương. Điều này nói rõ đúng như những gì đã giao ước, chỉ có điều mọi việc đều nằm trong tay Yến gia chúng ta mà thôi” Nho sinh cuối cùng đã đề xuất thủ đoạn để kiểm chứng thành ý của đối phương, nói xong Yến gia lão tổ cùng mọi người ở đây đều liên tục gật đầu, đều xác nhận phương pháp này rất khả thi.

“Yên Nhi, Yến Văn, Yến Kì! Các ngươi đến phòng khách cùng với người của Quỷ linh môn hạ Sinh tử chú, nếu bọn họ không đồng ý, lập tức phát động đại trận trong phòng, vây khốn bọn họ chết ở nơi này” Yến gia lão tổ nhắm mắt suy nghĩ trong chốc lát, mở mắt ra phân phó.

“Tuân mệnh, lão tổ tông!”

Cô gái tuyệt sắc bên người Yến gia lão tổ thản nhiên cười, nhẹ nhàng lĩnh mệnh lên đường. Cùng với nàng còn có hai gã trung niên khác nữa.

“Yên Nhi, cẩn thận một chút, nếu như có sự tình gì không đúng, phải lập tức thoát thân. Bên ngoài ta sẽ an bày người tiếp ứng” Hiển nhiên Yến gia lão tổ đối với cô gái này yêu thích vô cùng, vẻ mặt đầy quan tâm.

“Yên tâm đi, lão tổ tông! Con có Tử vân kỳ hộ thân. Đào thoát thì con nắm chắc” Cô gái nhu thuận nói, sau đó liền cùng hai gã trung niên ra đại đường.

Hồng phát lão giả nhìn thấy đứa cháu yêu thương nhất đi ra ngoài, trong lòng vẫn có chút lo lắng, tiếp theo không hề suy tư nữa, phát ra liên tiếp mệnh lệnh, tại quanh phòng khách bày ra thiên la địa võng. Tiếp ứng Yến Như Yên, phòng ngừa đối phương phá trận trốn ra bên ngoài.

Một khoảng thời gian sau đó, trong phòng nghị sự rất yên tĩnh. Mỗi người đều lo lắng không thôi, chờ bọn người Yến Như Yên trở về Qua thời gian một nén nhang, bổng nhiên bên ngoài Nghị sự đường truyền đến một đạo truyền âm phù, trực tiếp bay vào trong tay Yến gia lão tổ. Yến gia lão tổ nhẹ nhàng cầm đạo phù, liền truyền ra tiếng nũng nịu của Yến Như Yên “Lão tổ tông, sự tình thành rồi. Con cùng hai vị sư bá nhắc đến yêu cầu, đối phương liền đáp ứng. Sinh tử chú cũng rất thuận lợi, con cùng đối phương đang đi đến đại đường, bởi vì đối phương nói còn có chuyện muốn nói cùng lão tổ tông, mời lão tổ tông chuẩn bị một chút”.

“Yến gia lão tổ cùng mọi người trong Nghị sự đường nghe xong không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nhưng khi nghe đối phương muốn đến Nghị sự đường thì lại ngẩn ngở thắc mắc.

“Những người khác lập tức rời đi, Huyền Dạ lưu lại giúp ta” Yến gia lão tổ hơi trầm ngâm, liền quyết đoán ra mệnh lệnh.

Nhất thời, các Trưởng lão cùng các Quản sự trong phòng, lập tức nghe lệnh rời đi.
