
Mặc dù Mông Sơn ngũ hữu đối với quyết định này của Hàn Lập cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng nghĩ hắn có lý nên không phản đối.

Nhưng khi vị trung niên nữ tử kia tựa hồ tò mò hỏi một câu về thân phận thật sự của hai người Hắc sát giáo kia, lại nhìn như đóng đinh vào Hàn Lập làm hắn chỉ cười nhàn nhạt, nói đến buổi tối hành động thì mọi người tự nhiên sẽ biết.

Lời này khiến nàng ta dù không muốn nhưng cũng không truy vấn tiếp, lại làm ra bộ dáng lãnh đạm, thờ ơ.

Không lâu sau Tần Bình theo lệnh Tần Ngôn đem Mông Sơn ngũ hữu đưa đến một đình viện khác ở phụ cận để an trí chỗ trú chân.

Hàn Lập nhìn thân ảnh mấy người đi xa, trong mắt liền lộ ra một loại thần sắc cổ quái, đột nhiên thì thầm tự nói một câu về điều gì đó nhưng không ai có thể nghe thấy rõ ràng.

Buổi tối sau khi mọi người đã dùng cơm, tại trong phòng khách Thanh Âm viện, Mông Sơn ngũ hữu đều tụ tập lại, chuẩn bị đến đêm khuya theo như lời Hàn Lập nói, mới bắt đầu hành động.

“Kỳ quái! Như thế nào mà nghĩ không ra đây!” Lão Tứ tuổi chừng ba mươi, tại đại sảnh không ngừng lắc lắc đầu, mang theo vẻ khó hiểu.

“Tứ ca! Vẫn còn nghĩ sao?”

Nữ tử nhỏ tuổi nhất ngồi lười biếng ở trên ghế nói, lộ ra vẻ mặt cười mà như không phải cười.

“Tứ ca, ngươi luôn nói Hàn tiền bối lão nhân gia nhìn quen mắt, nhất định trước kia đã gặp mặt qua một lần ở nơi nào đó, nhưng là chính mình lại căn bản nghĩ không ra khi nào, ở đâu. Điều này làm tiểu muội không quá tin tưởng. Không phải là rất muốn cùng Hàn tiền bối lão nhân gia đạt được quan hệ nên mới chính mình sinh ra ảo giác chăng?”

Rất rõ ràng, trong lời nói của nàng ta tràn ngập ý tứ chòng ghẹo.

“Ừm, điều này rất có thể. Dù sao vị tiền bối này tướng mạo không bắt mắt. Tứ đệ thấy quen mặt, đây là một việc thực sự bình thường!” Lão Nhị cao gầy vừa thưởng thức trà thơm, vừa trêu chọc nói.

Chẳng qua, hai mắt hắn thủy chung không rời khỏi người trung niên nữ tử một khắc nào, một mực ngắm nghía khuôn mặt vẫn còn phong nhã của đối phương cùng cái bụng rất bình thường kia, ánh mặt qua lại không ngừng, vẻ mặt hạnh phúc.

Vị nữ tử đứng hàng thứ ba này, lại bị hắn nhìn cho tâm ý phiền loạn, không khỏi dùng sức véo hắn vài lần. Nhưng lại thấy hắn ngây ngô cười “hắc,hắc”, vẻ tinh minh, thâm trầm bình thường chẳng biết sớm đã vứt đi nơi nào rồi.

“Hừ, tùy các ngươi nói lung tung như thế nào đi nữa thì ta vẫn khẳng định đã từng gặp qua, nhưng không phải là sự tình gần đây mà khoảng vài năm rồi, nếu không ta sẽ không hoàn toàn quên như vậy.”Thanh niên tức giận trừng mắt liếc nhìn nử tử trẻ tuổi và nam tử cao gầy, có chút không cam lòng nói.

“Vài năm rồi? Tứ đệ, chúng ta vài năm trước chính là một mực ở Mông Sơn khổ tu, chưa bao giờ rời núi. Ngươi như thế nào nhìn thấy được Hàn tiền bối, không phải từ khi ngươi còn quấn khố chứ?” Trung niên nữ từ cũng cười hì hì trêu thanh niên.

“Tam tỷ, ngươi …” Thanh niên bị nàng ta nói cho đỏ mặt tía tai, vẻ mặt xấu hổ.

“Vài năm trước, Tứ đệ cũng thực không phải một mực ở trong núi khổ tu. Ngũ muội thì không biết, còn các ngươi chẳng lẽ đã quên, chúng ta có tham gia qua Thăng Tiên đại hội một lần. Lần đó rời khỏi nhà hai, ba tháng, nhưng đáng tiếc tất cả đều thất bại mà về. Rất may không ai thụ thương nghiêm trọng.” Lão giả mặt đen nhàn nhạt thêm vào vài câu.

“Cái gì?! Tất cả mọi người đều tham gia qua Thăng Tiên đại hội?” Ngũ muội trừng mắt trừng mũi, lộ ra vẻ mặt tò mò. Ngược lại lão Nhị cùng trung niên nữ tử lại lộ ra biểu tình cười khổ.

“Không có gì để nói, đó là lần đầu tiên chúng ta mấy người biết cái gì là ếch ngồi đáy giếng!” Trung niên nữ tử thở dài một hơi nói.

“Không việc gì! Tứ ca, ngươi nói cho ta nghe lúc ấy thế nào đi…!”

Nữ tử trẻ tuổi lòng hiếu kỳ càng tăng lên, nàng ta quay đầu lại, muốn bắt nam thanh niên thuật lại sự tình ở Thăng Tiên đại hôi, nhưng lọt vào mắt là gương mặt với thần tình khiếp sợ của hắn.

“Tứ đệ, ngươi làm sao vậy ?”

Những người khác cũng phát hiện thấn sắc không bình thường của thanh niên, kinh ngạc hỏi.

“Nhị ca, ngươi còn nhớ rõ ngày đó đến tham gia Thăng Tiên đại hội, chúng ta cùng đại ca và tam tỷ tách ra mà đi, ta nhất thời tham ăn nên đã tự đến tửu lầu ở Gia Nguyên thành dùng rượu và thức ăn?” Thanh niên không có trả lời nghi hoặc của đối phương, ngược lại bỗng nhiên nhắc đến chuyện ngày xưa, điều này làm cho nam tử cao gầy có chút không hiểu.

“Đương nhiên nhớ rõ, lúc ấy tuy ngươi giấu giếm việc này , nhưng sau vẫn bị đại ca phát hiện, còn hung hăng giáo huấn ngươi một bữa!” Lão Nhị có chút khó hiểu đáp.

“Việc này đúng rồi, ta lúc ấy trở về thì có phải là nói qua với ngươi tại tửu lầu gặp qua một vị tiểu tu sĩ có vẻ như cũng tham gia Thăng Tiên đại hội,công pháp chỉ ở Luyện Khí kỳ tầng bảy, tầng tám. Chúng ta còn nghĩ hắn thực không biết tự lượng sức mình.”

“Thời gian rất dài, ta không thể nhớ rõ ràng nhưng thực sự có việc này!” Lão Nhị chần chờ nói.

Hắn thực sự không biết, vị Tứ đệ sao lại đột nhiên nhắc tới việc này làm gì?

Mấy người khác đồng dạng rất kỳ quái khi nghe hai người hắn đối thoại.

“Nhưng vị tiểu tu sĩ năm đó chính là Hàn tiền bối ngày hôm nay!” Thanh niên chán nản nói ra một câu làm những người ở đây đều trở nên ngây ngốc như gà gỗ.

“Cái gì? Hàn tiền bối chính là vị tiểu tu sĩ tu vi thấp kém kia?” Nam tử cao gầy giật nảy lên một cái, từ ghế đứng lên, trên mặt tràn ngập vẻ không thể tin được.

“Rút cuộc là sao? Nói rõ một chút đi!” Sau khi sự khiếp sợ qua đi, lão giả mặt đen nhíu nhíu mày, mở miệng hỏi.

“Là như thế này, đại ca!” Nam tử cao gầy vội vàng kể lại sơ lược sự tình năm đó, làm mấy người khác nghe xong đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

“Tứ ca nói, Hàn tiền bối năm đó chỉ là một người tu tiên Luyện Khí kỳ tầng bảy, tầng tám?” Nử tử trẻ tuổi nuốt nước miếng nói, lập tức liền ý thức được cử chỉ bất nhã, không khỏi đỏ mặt lên.

Nhưng mấy người kia đều chìm vào trong sự kinh hãi, không ai lưu ý đến động tác nhỏ này của nàng.

“Tứ đệ sẽ không nhận lầm chứ? Dù sao việc đó đã xảy ra mười năm về trước, dung mạo cùng tuổi tác của Hàn tiền bối cũng nên khác đi mới đúng !”Lão giả mặt đen sờ sờ cằm ,có chút đăm chiêu nói.

“Không, người nọ khẳng định là Hàn tiền bối! Hắn cùng người năm đó dung mạo giống nhau như đúc, trừ tuổi tác lớn hơn một chút!” Thanh niên trước tiên cả kinh ,sau đó ngẫm lại khẳng định nói.

Nghe thanh niên nói chém đinh chặt sắt như thế, làm mấy người khác ngẩn ra nhìn nhau.

Ngắn ngủi mười năm, một người tu tiên tu vi thấp như thế lại trở thành một gã tu sĩ Trúc Cơ kỳ, điều này làm cho trong lòng bọn họ không khỏi trở nên chua xót.

Trong lúc nhất thời ,không ai có tâm tư để mở miệng nói chuyện tiếp.

“Tốt lắm, mặc kệ Hàn tiền bối có phải là người năm đó hay không, nhưng hôm nay người ta thực sự là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, một chút lễ số cũng không thể thiếu.Những cái không cần hỏi thì đừng nên hỏi, hiểu chưa?” Lão giả sau khi trầm ngâm trong chốc lát, vẫn là người mở miệng nói trước tiên.

“Ta biết.” Thanh niên sau khi do dự một chút, thành thật đáp, sắc mặt rútt cuộc đã khôi phục lại bình thường.

“Tốt lắm,mọi người trở về phòng dưỡng thần luyện khí đi! Chuẩn bị một chút, đêm nay không biết sẽ có dạng ác đấu gì đây?” Lão giả nói với mọi người.

Nghe xong lời này, những người khác nhìn nhau vài lần, cũng đều trở về phòng.

Nhất thời, Thanh Âm viện trở nên yên tĩnh không một tiếng động.

Ước chừng nửa canh giờ sau, sắc trời trở nên toàn một màu đen.

Trong một gian sương phòng của Thanh Âm viện, đột nhiên đi ra một người.

Người này cẩn thận đứng trên đẩy cửa, nhìn xung quanh một chút rồi mới vô thanh vô tức đi ra tiểu viện.

Hắn thừa dịp bóng đêm tối đen đi đến một góc tường phía xa xa, ánh mắt lóe ra vài phần do dự, nhưng lại lập tức trở nên kiên quyết.

Hắn có chút khẩn trương lấy ra một cái hộp nhỏ từ trong áo, vừa định đem nó mở ra.

Đột nhiên phía sau truyền đến một tiếng thở dài, điều này làm cho thân hình người này run run ,thiếu chút nữa cả kinh làm rớt cái hộp xuống đất, bởi vì thanh âm vừa nghe này chính là của Hàn Lập.

“Vì cái gì phải làm như vậy?” Mặt khác một tiếng nói vô cùng quen thuộc cơ hồ cũng đồng thời truyền đến, tràn ngập ý bi thống.

Tiếp theo trước mắt tràn đầy ánh sáng, từ phụ cần đi ra mấy người trên tay cầm Nguyệt Quang thạch. Dưới bạch quang nhàn nhạt, bọn họ đều mang vẻ mặt không thể tin được.

“Ngươi là vì cái gì?” Lão giả mặt đen đau đớn vạn phần nói.

“Cái gì là sao? Ta chỉ đi ra thử một chút pháp khí này mà thôi!” Thần sắc người này nguyên lai vô cùng tái nhợt nhưng dần dần lại khôi phục vẻ bình thường, nói như không có việc gì lạ.

“Có thể đem thứ trong tay ngươi giao cho tại hạ đánh giá được không?” Từ màn đêm tối đen Hàn Lập phiêu phiêu ở trên không trung hạ xuống, thần sắc như thường nói.

“Kỳ quái, pháp khí của ta như thế nào có thể để ngoại nhân xem được! Đương nhiên không thể, có phải không Tứ ca?”

Người lén lén lút lút này chính là nữ tử trẻ tuổi trong Mông Sơn ngũ hữu.

Lúc này tuy nàng ta cố gắng giữ vẻ mặt bình thường nhưng đôi tay lại không ngừng gắt gao ôm lấy cái hộp nhỏ, bộ dáng không chịu buông bỏ ra dù chỉ là nửa phần.

“Ngũ muội, đem thứ trong tay ngươi giao cho Hàn tiền bối!” Lão giả mặt đen sắc mặt âm trầm nói, thanh âm tràn ngập hàn ý.
