
Màn đêm vừa buông xuống, trên bầu trời tối đen của Hoàng thành liền xuất hiện một đám người Hoàng Phong cốc không mời mà đến.

Ngự khí đến trên tường thành tối mịt, Lưu Tĩnh cầm đầu liền liệc nhìn cái được gọi là cấm địa, trong lòng thoáng chần chờ một lát, nhưng vẫn hào khí vạn phần vung tay lên.

“Đi”

Thanh âm của hắn rất quả quyết, không hề có nửa phần do dự.

Sau đó liền xông tới trước tiên.

Những người khác thấy vậy liền hưởng ứng bám theo. Sự kiêng kị cấm lệnh của Thất đại phái đã sớm bị bọn họ vứt ra khỏi đầu.

Hàn Lập không xông lên phía trước, mà cố ý chậm lại một chút, bay ở đuôi đám người.

Điều này không phải là Hàn Lập có ý gì khác, mà là hắn đang yên lặng cảm ứng Điên đảo ngũ hành trận đã bố trí đêm qua.

Khi bay đến cách Hoàng Cung vài dặm, khóe miệng Hàn Lập hơi lộ ra một nụ cười thần bí.

Quá tốt! Đại trận vẫn còn tồn tại hoàn hảo. Dấu hiệu linh khí mà hắn âm thầm bố trí không bị ai làm hư tổn chút nào, điều này khiến cho Hàn Lập rất vui mừng.

Một lát sau, chín người bọn họ đã phiêu phù trên bầu trời của Hoàng Cung, từ trên nhìn thấy hết thảy Hoàng cung đại nội.

“Mọi người đã kỹ đây. Hành động lần này của chúng ta liền theo thực hiện kế hoạch đã định, chia binh làm hai đường. Một đường xông thẳng đến tẩm cung của Hoàng đế Việt Quốc, giải cứu khỏi tay Hắc Sát giáo, chỉ có như vậy mới có thể đề phòng đối phương chó cùng rứt giậu, dùng hoàng đế Việt Quốc uy hiếp chúng ta. Mà những người còn lại sẽ trực tiếp xông đến Lãnh cung nơi ở của giáo chủ Hắc Sát giáo, tập trung tiêu diệt đám Tứ đại huyết thị kia trước rồi nói tiếp, sau đó hai bên tập trung lại một chỗ, đối phó tên giáo chủ đang bế quan kia.” Lưu Tĩnh trịnh trọng nói lại kế hoạch đêm nay một lần nữa, khiến những người khác nghe xong liên tục gật gật đầu.

Người đã sớm phân phối ổn thỏa, Chung Vệ Nương và Trần Xảo Thiến đi giải cứu Hoàng đế Việt Quốc. Lưu Tĩnh và những người còn lại thì trực tiếp đánh về Lãnh cung được Tứ đại huyết thị bảo vệ, Hàn Lập cũng ở trong số đó.

“Thất sư muội, Trần sư muội, hai người các muội phải cẩn thận đó.” Trước khi chia tay, Lưu Tĩnh đặc biệt dặn dò một câu.

Hai nàng tự nhiên vâng dạ một tiếng rồi bay đi.

Không lâu sau, đã không một tiếng động biến mất trong đêm tối.

“Khi mọi người gặp những tên tu sĩ khác, không cần nương tay. Một khi những tên này có thể tự do đi lại trong Hoàng Cung thì khẳng định là người của Hắc Sát giáo.

Chúng ta cũng nên ra tay để tạo chút cơ hội cho hai vị sư muội.” Lưu Tĩnh quay đầu lại nói với mọi người một câu rồi trực tiếp ngự khí bay về phía Lãnh cung mà Hàn Lập nói.

Hàn Lập và những người khác cũng cùng bay tới.

Một lát sau, bảy người bọn họ từ trên trời giáng xuống, lập tức bị đám đệ tử Hắc Sát giáo bảo vệ bên ngoài Lãnh cung phát hiện.

Lập tức mấy tiếng rít vang lên, các loại pháp thuật, pháp khí từ những nơi bí mật gần Lãnh cung đầy trời phát ra, nghênh đón mấy người.

“Ánh sáng đom đóm mà cũng đòi tranh với ánh trăng.”

Lưu Tĩnh vung tay lên, một chiếc khăn tay bằng tơ tằm lóe sáng bay ra, trong nháy mắt biến thành một tấm lá chắn khổng lồ trước mặt mọi người, bảo vệ cả đám người Hàn Lập ở phía sau. Nhìn uy lực pháp khí này của hắn, thật đúng là tin tưởng không nhỏ.

Quả nhiên vừa thi triển ra, pháp thuật và pháp khí đồng thời công kích lên nó, nhưng sau khi màn hào quang chói mắt phát ra, nó chẳng tổn hại một chút nào, ngược lại còn trực tiếp bắn ngược một ít pháp thuật trở về, đánh cho một ít Giáo đồ Hắc Sát giáo bên dưới gà bay chó chạy, chật vật không chịu nổi”

“Lưu sư huynh, hảo thủ đoạn.”

Tống Mông đang sóng vai lao xuống với Lưu Tĩnh thấy thế liền lớn tiếng khen. Sau đó, không hề khách khí ném vật trong tay ra ngoài.

Một thanh cự kiếm màu lam rất lớn xuất hiện trong đêm tối, chính là đỉnh giai pháp khí “Lam Ti kiếm” mà hắn thích dùng nhất.

“Đi!”

Hai tay Tống Mông bắt pháp quyết, thanh Cự kiếm phát ra một tiếng ngâm dài, tự động luân chuyển như bánh xe, điều này khiến cho đám đệ tử Hắc Sát giáo đang lo lắng vì thanh kiếm khổng lồ này ngẩn người ra.

Tống Mông nhìn thấy điều này, trên mặt xuất hiện nụ cười ác độc.

Đưa hai ngón tay khẽ điểm về phía Lam Ti kiếm đã biến thành bánh xe ánh sáng rất lớn kia.

Lập tức ánh sáng màu lam chợt co chợt mở, đột nhiên bắn mạnh ra vô số tia sáng bén nhọn, lập tức đem mọi thứ trong phạm vi hơn mười trượng bao phủ cả bên trong.

Nhìn thấy cảnh này, đám đệ tử Hắc Sát giáo bên dưới đều kinh hồn lạc phách, các loại pháp thuật và pháp khí bảo vệ đều được thi triển, muốn ngăn cản công kích kinh khủng này.

Liên tiếp mấy tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Bị vô số tia sáng màu lam xuyên qua, hầu hết đệ tử Hắc Sát giáo bị xuyên thủng như tổ ong, chết ngay tại trận, hoặc bảo vệ được vị trí yếu hại, nhưng chỗ khác cũng bị xiên thủng nên đã không còn sức chiến đấu.

“Hay cho chiêu “Vạn Ti thiên hạ”. Đã nghe đại danh chiêu này của Tống Sư đệ, quả nhiên danh bất hư truyền.”

Một vị sư huynh của Trần Xảo Thiến thấy uy lực của chiêu này, không khỏi thực lòng khen ngợi một câu, làm cho Tống Mông hơi tự đắc.

Lúc này, mấy người bọn họ nhẹ nhàng hạ xuống trước cửa lãnh cung. Đám đệ tử Hắc Sát giáo may mắn sống sót sao còn dám tùy ý ra tay nữa chứ, sớm đã thất hồn lạc phách rồi.

“Khởi động Tứ tượng trận, vây bọn họ vào bên trong.”

Đang lúc đám đệ tử Hắc Sát giáo còn sót lại sợ hãi thì một giọng nói vô cùng lạnh lùng từ trong lãnh cung truyền ra.

Tiếp theo, một bóng người màu trắng tản mát ra hàn khí, trong nháy mắt xuất hiện trước cửa, chính là Băng Yêu vừa lúc đến phiên canh gác.

Vừa rồi chính là hắn cắn răng ra lệnh, lúc này hắn vừa sợ hãi vừa phẫn nộ nhìn đám tu sĩ của Hoàng Phong cốc.

“Hừ. Yêu tà nạp mạng đi.”

Lưu Tĩnh vừa nghe thấy những lời này, lại thấy tu vi của hắn, lập tức biết đây là một trong Tứ đại huyết thị. Hắn hừ lạnh một tiếng, hai đạo ngân quang từ trên người bắn ra, chém thẳng vào đầu đối phương.

Những người khác thấy thế, cũng lấy ra các loại pháp khí sáng ngời, muốn lập tức hợp sức chém chết tên cao thủ Hắc Sát giáo vừa lộ mặt. Bọn họ không phải đang đấu võ với đồng môn nên tự nhiên sẽ không đơn đả độc đấu.

Hàn Lập cũng có sáu đạo kim quang từ túi trữ vật bay vụt ra.

Có thể chém chết tên Huyết Thị này, Hàn Lập đương nhiên cực kỳ vui sướng.

Nhưng đúng lúc đó cảnh vật trước mặt đám người Hàn Lập bỗng nhiên trở nên mơ hồ một chút, tiếp theo trời đất quay cuồng.

Mấy người chấn động, trong nháy mắt đã xuất hiện trong vùng tràn ngập băng tuyết.

Bốn phía xung quanh trắng xóa, gió lạnh vi vu, bông tuyết bay múa đầy trời, đối diện đâu còn bóng dáng của Bạch y nhân?

Đám người Lưu Tĩnh mặc dù giật mình trong lòng, nhưng biết mình rơi vào bên trong Tứ tượng trận, chỉ kinh hoàng một chút đã bình tĩnh trở lại.

Dù sao trong này có nhiều đồng môn Trúc Cơ kỳ như vậy, một cái Tiểu trận có gì đáng sợ chứ.

“Hắc hắc, lá gan của ngươi không nhỏ đó, dám làm đệ tử bổn giáo bị thương. Các ngươi ở lại trong hộ pháp đại trận của bổn giáo nghỉ ngơi một lát cho khỏe đi.”

Giọng nói lạnh lùng đó phiêu hốt không chừng, như từ bốn phương tám hướng truyền lại vậy, thanh thế rất kinh người.

“Tứ Tượng trận?”

“Chư vị có biết về trận pháp này không? Chúng ta tốt nhất cần phải phá trận ra ngoài thật nhanh, nếu làm cho Tứ đại huyết thị bọn họ tập trung lại một chỗ thì sẽ rất khó khăn.” Lưu Tĩnh không để ý đến lời chọc giận của Băng Yêu, vẻ mặt như thường hỏi những người khác.

Những lời này vừa nói ra, mọi người liền mắt nhìn nahu, rồi không một ai mở miệng nói chuyện.

“Ta cũng hiểu một chút về trận pháp, cũng từng nghe nói qua về Tứ Tượng trận này. Nhưng phương pháp phá trận thì ta không có nghiên cứu qua. Trận này ở trong trận pháp xem như là một loại hiếm có nên người bình thường sẽ không nghiên cứu.” Vị xư tỷ của Trần Xảo Thiến nhìn thấy khuôn mặt của mọi người liền chần chờ nói.

“Điều này có chút phiền phức. Chẳng lẽ thực sự phải cậy mạnh phá trận sao?” Lưu Tĩnh nhíu nhíu mày, có chút không tình nguyện lẩm bẩm nói.

Phải biết rằng cậy mạnh phá trận đúng là phương pháp trực tiếp đơn giản nhất.

Nhưng chẳng những tốn thời gian quá lâu, còn có thể tiêu hao rất nhiều pháp lực của mọi người, điều này làm cho trận đại chiến sau khi phá trận sẽ rất bất lợi. Chỉ sợ đây cũng là một trong những ý đồ mà kẻ địch sử dụng trận pháp này.

Những người khác nghe thấy vậy, đồng dạng nhìn nhau, có chút lo lắng.

Vào lúc này, truyền đến một giọng nói tò mò.

“Ồ, Hàn sư đệ, ngươi đang làm gì vậy?”

Tống Mông không hiểu chút gì về trận pháp, nên chẳng cần phí tâm tư phá trận, mà nhìn ngó xung quanh, nên thấy hành động của Hàn Lập.

Hàn Lập đang xuất ra pháp khí Thủy Tinh cầu, đặt trước hai mắt, nhìn qua nó, chăm chú nhìn về phía nào đó.

Cử chỉ kỳ lạ này khiến cho Tống Mông rất tò mò, không nhịn được mở miệng hỏi.

Một câu này khiến đám người Lưu Tĩnh cũng chú ý đến Hàn Lập, đều nghi hoặc hắn.

Hàn Lập bình tĩnh bỏ Thủy tinh cầu xuống, rồi mới quay đầu lại nói với Lưu Tĩnh: “Ta có thể tìm được sơ hở của trận pháp.”

“Cái gì? Tìm được sơ hở?”

Những lời này của Hàn Lập, khiến cho mọi người đang chăm chú nhìn hắn rất là vui mừng, Lưu Tĩnh lại càng vui mừng ra mặt.
