
“Tuyết Hồng!"

Một vị sư huynh của Trần Xảo Thiến thấy bạn lữ song tu của mình như vậy liền gào lên một tiếng bi thống, sau đó hai tay vung ra, một đạo ô quang bắn tới quanh thi thể nàng ta, tại phụ cận cuồng phi loạn vũ, ý đồ bức Băng Yêu, kẻ giết người, xuất hiện.

Lại nói đến vị Tuyết Hồng sư tỷ đích thật cũng có chút oan khuất .Nếu không phải là nhất thời tâm tính có chút háo thắng tranh cường, đem phù bảo ra sử dụng. Nếu không thì vẫn còn hoàn hảo mà bảo trụ được tính mạng.

Bởi vì trước khi sử dụng phù bảo, nàng cần phải dùng một kiện pháp khí phòng ngự phiêu phù bên người nhưng vì muốn giảm bớt thời gian khởi động phù bảo, định tiết kiệm chút pháp lực, lúc này mới lớn mật thu pháp khí trở về, kết quả là nàng không còn lớp phòng hộ nào cả.

Chẳng qua, nữ tử này kinh nghiệm quá ít, tâm tính đơn giản nên phạm phải sai lầm lớn, quả thật có chút bất công.

Nàng khi thấy địch nhân ở phía đối diện hình thành cái kén, nếu không phải xung quanh đều là đồng môn bảo vệ làm sao dám yên tâm khu động phù bảo, thật không ai nghĩ tới Băng Yêu kia mới yêu hóa được một nửa đã phá kén mà ra, hơn nữa lập tức ẩn hình, đem nàng trở thành mục tiêu.

Lúc đó chính là vào thời khắc cuối cùng Tuyết Hồng kích phát phù bảo, không thể dừng lại ngay được vì vậy mới trúng một kích trí mệnh.

Lại nói Tống Mông khi khởi động phù bảo Trường thương cũng không có sử dụng bất kỳ một thủ đoạn phòng hộ nào vì uy năng phù bảo đó không lớn cho nên kích phát thành công trước tiên, nếu không Băng Yêu ẩn nấp kia chẳng biết sẽ đánh lén người nào đây?

Hơn nữa, không cần nói tới hai người bọn họ, vừa rồi khi tấn công, đám người Hàn Lập cũng không có dùng pháp khí phòng hộ, dù sao mấy cái kén kia chỉ là bia ngắm, không thể phản kích, bọn họ đương nhiên không muốn lãng phí pháp lực xuất ra pháp khí phòng ngự.

Nhưng hiện tại thấy tình cảnh nữ tử kia bị móc tim mà chết thảm, rồi Hàn Lập lại nhắc nhở, những người khác sau lưng đều đổ mồ hôi lạnh, nhất thời các loại vòng bảo hộ, pháp khí phòng ngự đều xuất hiện, tránh cho địch nhân hung tàn ra tay đánh lén thêm lần nữa.

Nhưng một sự tình làm bọn họ càng thêm ngẩn ngơ chính là bất kể bọn họ có dùng loại pháp thuật chuyên ẩn hình hay bất cứ pháp khí nào đi nữa cũng tìm không ra tung tích của yêu nhân kia.

Thi thoảng lại thấy bóng dáng của nó nhưng còn chưa kịp vui mừng một chút, yêu nhân lại đột ngột biến mất tựa hồ như đang di động với tốc độ cao. Lúc này Băng Yêu hoàn toàn trở nên bán trong suốt, thỉnh thoảng tại bốn phía thoắt ẩn thoắt hiện xung quanh bọn họ, không cần nói đến mắt thường, ngay cả pháp khí thập phần linh tính cũng không phát huy được hiệu quả chủ động truy tung, chỉ được vài lần liền mất dấu.

Tất cả mọi người đều cảm thấy được nguy hiểm đang tới gần, không ngừng chú ý động tĩnh bốn phía xung quanh, tâm thần ngưng trọng, bị Băng Yêu áp chế không thể nhúc nhích.

Chỉ có Hàn Lập nhìn tình cảnh trong trường đấu, thần sắc trên mặt lóe lên một tia kỳ quái.

Người đang sóng vai chiến đấu bên Hàn Lập bây giờ chính là Vương sư huynh, vốn chưa bao giờ gặp qua trường hợp huyết tinh như thế, giờ phút này sắc mặt tái nhợt lộ ra vẻ vô cùng sợ hãi.

Đối với hắn mà nói. Không lâu trước người sư tỷ vẫn cùng mình nói cười bị chết thảm như vậy, căn bản là giống như một cơn ác mộng, sự tình này so với hắn tưởng tượng trước kia có thể đại triển thần uy tại địa phương này, dễ dàng tiêu diệt địch nhân, hoàn toàn bất đồng.

Nghĩ tới đây, hắn liếc mắt nhìn vẻ mặt điên cuồng của sư huynh song tu với Tuyết Hồng sư tỷ, sắc mặt càng thêm khó coi vài phần.

Có lẽ con người càng sợ cái gì thì cái đó liền đến.

Không biết là do nỗi sợ hãi của hắn bị Băng Yêu kia cảm nhận được hay là thấy hắn yếu nhược hơn so với đồng bọn nên xuống tay.

Bởi vậy trong lúc hắn còn đang hoảng loạn, một lợi trảo trong suốt, lạnh như băng từ phía sau đột ngột xuất hiện, hung mãnh chộp tới vị trí trái tim.

Pháp khí hộ thân của vị Vương sư huynh là một Thanh Đồng thuẫn loại nhỏ, có mười phần linh tính, không đợi hắn điều khiển, tự động lóe lên, dịch chuyển qua, vừa lúc ngăn cản được một kích này.

"Đinh" một tiếng vang lên , tuy lợi trảo băng lạnh kia bị cản lại nhưng Thanh Đồng tiểu thuẫn trong khoảnh khắc bị một tầng băng sương thật dày đông kết lại, đồng thời rớt xuống, tạm thời mất đi linh tính.

Vương sư huynh lúc này mới phát hiện kinh biến phía sau , mặt cắt không còn chút máu , theo bản năng xoay người lại, kinh hoảng thất thố, không ngừng dò xét hai bên tả hữu.

Sau khi thấy phụ cận không còn động tĩnh gì, liền do dự một chút, đột nhiên dịch thân đi qua thu lại kiện Thanh Đồng tiểu thuẫn, hắn muốn phá đông cho pháp khí của mình, để tiếp tục xuất ra ngoài.

"Tránh mau!"

Mọi người xung quanh thấy hành động này của hắn, kinh sợ quát to.

"Cái gì?" hắn không khỏi rùng mình, còn chưa hiểu được tại sao lại thế này thì vòng bảo hộ thủy thuộc tính phía sau liền phát ra âm thanh vỡ tan cực kỳ thanh thúy , tiếp theo một luồng gió lạnh làm cho tim phổi người ta hoàn toàn đông cứng, trực tiếp từ sau lưng hắn đánh úp lại.

"Hỏng rồi!" Vương sư huynh cơ hồ đồng thời biết tại sao lại thế, Băng Yêu sau một kích đầu tiên thất bại cũng không có rời đi mà liền ẩn thân chuyển tới phía sau tung thêm một kích trí mạng.

Tại khoảnh khắc này , trong đầu Vương sư huynh trống rỗng, chỉ hiện lên duy nhất một tình cảnh, đó chính là lúc Tuyết Hồng sư tỷ chết thảm.

"Thực không nghĩ tới, nhanh như vậy liền đến phiên mình!"

Vương sư huynh chỉ có thể nghĩ thêm được một câu như vậy mà thôi.

Nhưng vào lúc này, mắt hắn hoa lên, tiếp theo cả thân mình nhẹ nhàng đằng vân giá vũ bay ra ngoài, phía sau truyền đến một tràng nổ vang liên tiếp như sấm cùng với tiếng hô hoán kinh sợ rất to của một vài người.

Sau đó, hai chân hắn mạnh mẽ tiếp đất, người vẫn đứng an an ổn ổn.

"Vương sư đệ, ngươi không có việc gì chứ?”

Lúc mà hắn vẫn chưa ý thức được chính mình còn sống hay đã chết, thì một thanh âm cực kỳ quan tâm truyền đến.

Nghe thấy tiếng nói rất quen thuộc này, hắn mới ngơ ngác quay đầu nhìn, mắt thấy vẻ mặt đang lo lắng của Lưu Tĩnh.

Lúc này Vương sư huynh mới biết được chính mình vẫn còn sống, hoàn hảo không tổn hao gì, không khỏi cực kỳ vui mừng nói lời cảm kích : "Lưu sư huynh, chẳng lẽ là huynh đã ra tay cứu ta?"

Lời nói vừa ra cho thấy vị Vương sư huynh này vẫn còn chút hoảng sợ, thanh âm khàn khàn , có thể thấy được vừa rồi hắn thật sự bị làm cho hoảng sợ không nhỏ!

Lưu Tĩnh nghe hắn nói vậy lại lộ ra vài phần xấu hổ, ngại ngùng.

"Thật hổ thẹn, sư đệ có thể còn sống đến giờ cũng không phải là công lao của ta, mà do Hàn sư đệ vừa rồi ra tay tương cứu , hơn nữa bây giờ còn đang cùng yêu nhân kia đánh nhau đó! Khục, trước kia ta nghe các ngươi nói còn không quá tin tưởng rằng Hàn sư đệ tuổi còn trẻ mà có thể nhẹ nhàng hạ sát vài tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ, hôm nay quả thật là được đại khai nhãn giới .Thực lực của Hàn sư đệ thật đúng là thâm sâu khó lường!”

"Hàn sư đệ?" Vương sư huynh nghe xong lời ấy, sửng sốt một chút.

Hắn nhớ rõ ràng lúc ấy Hàn Lập còn cách hắn có đến năm sáu trượng, như thế nào lại có thể ra tay kịp lúc đây?

Không nghĩ nữa, Vương sư huynh vội vàng quay đầu lại nhìn theo hướng phát ra tiếng đánh nhau. Kết quả là tình cảnh đập vào trong mắt làm hắn trợn mắt há hốc mồm.

Chỉ thấy địa phương mà trước đó hắn bị Băng Yêu tập kích ,rõ ràng là không một bóng người nhưng lại phát ra thanh âm binh binh bang bang tranh đấu lẫn nhau xen lẫn tiếng gầm nhẹ của Băng Yêu, hơn nữa còn vô duyên vô cớ bắn ra vài đạo quang mang sắc bén cùng kiếm khí xẹt qua trong chớp mắt, khiến cho mặt đất cứng rắn bên dưới xuất hiện vô số các rãnh nông sâu khác nhau.

Vương sư huynh ngơ ngẩn nửa ngày mới phục hồi lại tinh thần.

Hắn cảm thấy kinh ngạc, vừa đinh mở miệng hỏi thì trên bãi đất trống nơi đây nổi lên một trận cuồng phong, tiếp theo một bóng người màu trắng mờ mờ, bán trong suốt đột nhiên xuất hiện, thế bắn ngược rất quỷ dị, làm cho hắn hoảng sợ.

Bóng người kia đúng là tên Huyết thị bán yêu hóa vừa mới tập kích hắn. Lúc này xem ra tên Băng Yêu này càng thêm yêu dị, toàn thân đều trở nên giống như một khối thủy tinh, rất trong suốt.

“Không có khả năng! Ngươi như thế nào có thể nhìn thấu thuật ẩn thân, lại còn đuổi kịp tốc độ của ta nữa chứ.”

Lúc này có thể nhìn ra được vẻ mặt tràn đầy tức giận của yêu nhân, thậm chí còn có một chút sợ hãi.

Sau khi nói xong, hắn phát ra một tiếng gầm nhẹ đầy thú tính, rồi lao mạnh tới trước, cả người lại biến mất vô ảnh vô tung.

Hàn Lập hừ lạnh một tiếng, âm thanh va chạm đánh nhau lúc trước lại vang lên, nhưng càng thêm kịch liệt, hơn nữa không hề hạn chế phạm vi mà bắt đồng lan rộng ra bốn phía, làm sắc mặt bọn người Lưu Tĩnh, chỉ có thể nghe thấy âm thanh mà không thấy hình dáng, đều không ngừng đại biến lui lại về phía sau Vị bạn lữ song tu kia tuy muốn báo thù cho cái chết thảm của Tuyết Hồng sư tỷ, bất đắc dĩ cũng chỉ có thể tạm lui lại mà thôi, nếu không sợ rằng bất tri bất giác thì trận chiến giữa Hàn Lập và yêu nhân kia ảnh hưởng đến mà bị chết một cách không minh bạch.

Trong lòng bọn họ đều biết rằng không thể nhúng tay vào tràng chiến đấu vô hình này được.

"Mau xem trên mặt đất kìa!” Tống Mông kinh hô một tiếng.

Những người khác nghe thấy không khỏi cúi đầu nhìn lại, kết quả trong tâm mọi người đều có chút hoảng sợ.

Chỉ thấy trên mặt đất phía trước, chẳng biết khi nào đã ngưng kết một tầng băng thật dày, lập lòe dưới ánh trăng, có vẻ vô cùng bóng loáng.

"Yêu nhân này quá xảo trá, đem mặt đất biến thành như vậy, đối với Hàn sư đệ thật bất lợi.” Tống Mông nói với vẻ mặt đầy lo âu.

"Không thấy rõ, không biết Hàn sư đệ dùng loại độn thuật nào, làm chúng ta đồng dạng cũng không phát hiện được tung tích của đệ ấy, theo thanh âm vừa rồi xem ra Hàn sư đệ không có rơi vào thế hạ phong, hiển nhiên khối băng này đối với đệ ấy ảnh hưởng không lớn. Chẳng qua sự quỷ dị của mấy tên yêu nhân này sau khi biến hóa đã vượt xa ý muốn của chúng ra, mất đi một vị đồng môn, ta thật sự khó có lời nào để nói!” Lưu Tĩnh im lặng trong chốc lát rồi chậm rãi nói.

Những người khác nghe xong, lại nhìn sắc mặt trầm trong của hắn, nhất thời cũng không biết phải an ủi như thế nào.

Nhưng bọn họ không hề biết Hàn sư đệ vừa tranh đấu với Băng Yêu, trong lòng thầm mở miệng mắng to.
