
Hàn Lập liếc mắt một cái vào trong túi trữ vật đã thu được năm khỏa "Huyết ngưng ngũ hành đan" kia.

Lúc này từ trong miệng Khôi Lỗi thú, đem chúng nó cầm đến trên tay, cẩn thận tra xét một lần.

Theo linh lực to lớn ẩn bên trong đan dược, Hàn Lập xác nhận chúng không giả, lúc này mới yên tâm từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp ngọc tinh xảo, cẩn thận bỏ chúng vào.

Mặc dù Hàn Lập không biết "Huyết ngưng ngũ hành đan" này công hiệu cụ thể như thế nào, nhưng thấy Việt hoàng giữ khư khư vật ấy, tựu cũng biết Tiểu vương gia nói có chút hữu dụng đối với việc Kết đan hơn phân nửa chính là chuyện có thật, trong lòng cực kỳ hưng phấn.

Sau đó ánh mắt Hàn Lập chuyển hướng tới mấy thứ khác, một cái bát đen nhánh như mực, một cái tiêm trùy màu đỏ lớn khoảng một tấc, còn có một khối ngọc giản tản ra màu trắng xám.

Nhìn đám đồ vật này, Hàn Lập tâm lý có chút sợ hãi .

Mấy cái này vừa nhìn đã biết là pháp khí mà ma đạo cùng tà tu chuyên dùng, nói không chừng còn có cấm chế, nguyền rủa gì đó ở bên ngoài, bởi vậy hắn cũng không có vội vã cầm lấy chúng mà là hít nhẹ một hơi, hai tay tản mát ra quang hoa nhàn nhạt, đột nhiên tạo thành một tầng thanh quang bàng bạc bao phủ.

Như vậy Hàn Lập mới yên tâm cầm lấy khối ngọc giản kia, xem xét một chút .

Ngọc giản này trừ việc phát ra khí tức có chút quỷ dị, đích xác không có cấm chế gì ở bên ngoài. Hàn Lập sau khi thở phào một hơi, liền từ từ đem thần thức xâm nhập vào .

Thần thức vừa vào bên trong ngọc giản, Hàn Lập tựu bắt đầu đứng im tại chỗ không nhúc nhích nhưng thần sắc lại trở nên cổ quái, trong chốc lát trên mặt hiện lên đầy vẻ vui mừng lẫn sợ hãi, trong chốc lát cực kỳ uể oải, cuối cùng lại biến thành vẻ mặt rất thận trọng, trong đó còn có một tia sợ hãi.

Sau thời gian một chén trà, Hàn Lập đem thần thức thu trở về, trong lòng lại dấy lên thêm nhiều kinh ngạc.

Những thứ bên trong ngọc giản này so với những gì Hàn Lập đoán thì có nhiều khác biệt.

Tại bên trong ghi lại quả nhiên là công pháp cho giáo chúng Hắc Sát giáo, tỷ như Tiểu vương tử kia tu luyện chính là "Hắc Sát Tu La công", tứ đại huyết thị tu luyện "Sát Yêu quyết", mà Việt hoàng tu luyện chính là "Huyết Luyện thần quang".

Nhưng làm cho Hàn Lập giật mình chính là công pháp của những người này tất cả đều nói tới một quyển gọi là "Huyền Âm Kinh" gì đó.

Điều này làm cho hắn rất tò mò.

Nhưng Hàn Lập vội vã tìm trong ngọc giản cũng không thấy nơi hạ lạc của kinh thư.

Bất đắc dĩ, Hàn Lập không thể làm gì khác hơn là đem sự chú ý chuyển tới trên bí thuật công pháp có chút quỷ dị kia.

Trong đó có vài loại làm cho Hàn Lập vừa nhìn liền mừng rỡ. Chẳng những giải trừ được một chút nghi hoặc của hắn, lại đề cập tới tác dụng chân chính của "Huyết ngưng ngũ hành đan".

Hàn Lập tĩnh tâm nhìn thật kỹ .

Nguyên lai "Huyết ngưng ngũ hành đan" đúng là tu sĩ tu luyện được "Sát Yêu quyết" mới có thể tại trong cơ thể ngưng luyện xuất ra một thứ giống như nội đan yêu thú. Cái này cũng chính là mục đích chủ yếu sáng lập ra "Sát Yêu quyết".

Mà Tứ đại huyết thị sở dĩ có thể biến thân thành sát yêu và cũng không cần phục dụng Trúc Cơ Đan có thể tiến vào Trúc Cơ kỳ, cũng là bởi vì duyên cớ kết thành nội đan này.

Tuy nhiên dựa theo miêu tả của "Sát yêu quyết", tu luyện công pháp này thì không thể không sử dụng Huyết tế. Cũng bởi vì công pháp tốc thành, cả đời này đừng nghĩ đến việc Kết đan nữa. Trúc Cơ kỳ chính là tầng thứ công pháp tối cao nhất của bọn hắn.

Kỳ thật không chỉ có "Sát Yêu quyết", mấy công pháp kia cũng không khác nhau là mấy. Cơ hồ tất cả đều có khuyết hãm trí mạng không cách nào Kết đan.

Đương nhiên, tốc độ tu luyện tương ứng của bọn họ với sự trợ giúp của Huyết tế, công lực tự nhiên tăng lên làm cho người ta trợn mắt há hốc mồm.

"Huyết ngưng ngũ hành đan" này xuất hiện, hình như chính là để bù lấp vào sự khuyết thiếu của công pháp.

Một loại bí thuật gọi là “Sát Đan thuật” cũng được nhắc tới bên trong ngọc giản này.

Dựa theo bí pháp sở thuật này, cho dù tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ tư chất có kém cỏi một chút, chỉ cần ăn vào "Huyết ngưng ngũ hành đan", đều sẽ có 1/3 cơ hội có thể kết thành một loại kim đan giống như của tu sĩ Kết Đan kỳ, gọi là "Ngụy kim đan" hay gọi là "Sát Đan".

Sát Đan vừa mới kết thành này, bàn về uy lực so với chân chánh kim đan tuy không bằng, nhưng cũng tuyệt đối không kém quá xa, đồng dạng có hiệu quả kỳ diệu tăng tuổi thọ.

Khi Hàn Lập nhìn đến đó thì trong lòng nhảy dựng lên, tỉ lệ 1/3 Kết đan, "Huyết ngưng ngũ hành đan" này cũng quá nghịch thiên rồi!

Hắn xúc động cơ hồ muốn lập tức lấy ra năm khỏa đan hoàn ăn vào thử xem!

Nhưng bí thuật này phía sau nhắc tới khuyết hãm của Sát Đan, làm cho Hàn Lập không khỏi ngạc nhiên.

Mặt trên nói, bởi vì "Sát Đan" dù sao là kim đan do người tạo ra cho nên sau khi kết thành liền không có khả năng tăng tiến. Như vậy cũng có nghĩa là tu sĩ cả đời tu vi sẽ không thể tăng thêm nữa mà chỉ có thể duy trì cảnh giới Kết Đan sơ kỳ mà thôi.

Nếu như vậy thì Hàn Lập cũng sẽ không bỏ qua con đường tắt ngon lành này.

Phương pháp "Tam chuyển trọng nguyên công" sau ba lần tán công sẽ ngưng kết kim đan, thật sự là mất mát quá lớn, có điểm quá xa vời. Hơn nữa cho dù thật sự tán công ba lần, Hàn Lập trong lòng một chút cũng không tin tưởng.

Dù sao công pháp này, chỉ là vị cao nhân sáng tạo ra "Thanh nguyên kiếm quyết" kia giả thiết mà thôi! Cho tới bây giờ không có ai thật sự tu luyện qua.

Mà "Sát Đan thuật" này lại bất đồng, nghe khẩu khí bí thuật này khẳng định sớm có người đã tu luyện được.

Ba phần tỉ lệ, hấp dẫn này đối Hàn Lập thật sự là quá lớn a !

Về phần kết thành "Sát Đan" , tu sĩ lại không cách nào tăng tiến đến Nguyên Anh kỳ nữa, Hàn Lập căn bản sẽ không hơi sức đâu mà lo lắng đến sự tình không thể này.

"Nguyên Anh kỳ", Hàn Lập chỉ có thể ảo tưởng khi nằm ngủ mơ mà thôi.

Đối với hắn bây giờ mà nói, có thể Kết đan chính là mục tiêu cao nhất. Về phần sau khi Kết đan có hay không hy vọng ngưng luyện thành Nguyên Anh, đương nhiên đến lúc đó sẽ tính.

Nhưng "Sát Đan thuật" phía dưới tiếp tục nói rõ làm cho Hàn Lập phải trợn tròn mắt .

"Sát Đan" một khi kết thành trong cơ thể tu sĩ, sẽ không ngừng phóng thích sát yêu chi khí, sau một thời gian dài sẽ dần dần ăn mòn thần trí .

Mặc dù bị ăn mòn nhưng không xuất hiện kết quả đáng sợ là tình trạng thần trí biến mất, lục thân bất nhận , nhưng cũng sẽ trở nên trì độn, đầu óc dần dần ngu dốt, đây chính là khuyết hãm không thể tránh khỏi.

Điều này làm cho Hàn Lập trong lòng phát lạnh không thôi!

Phải biết rằng hắn luôn luôn tự tin vào đầu óc cơ trí của mình, đây cũng là ỷ trượng lớn nhất để hắn tiêu dao tại tu tiên giới cho đến nay.

Cho nên xem đến đó thì trong lòng Hàn Lập có chút tranh đấu rồi hoàn toàn chặt đứt ý niệm sử dụng "Huyết ngưng ngũ hành đan" trong đầu mình.

Lúc này Hàn Lập ảo não vô cùng, khỏi phải nói, hắn hao tổn rất nhiều tâm cơ mới đem "Huyết ngưng ngũ hành đan" tới tay, căn bản là thành đồ bỏ, một điểm hữu dụng cũng không có sao?

Nhưng Hàn Lập ngẫm nghĩ lại, cảm giác được có chút không đúng .

Nếu là nói như vậy, Việt hoàng tại sao vẫn còn đặc biệt bồi dưỡng loại đan này chứ ?

Xem bộ dáng gian xảo của hắn, khẳng định sẽ không phải trực tiếp phục dụng cho mình.

Nghĩ tới đây, Hàn Lập sau khi lướt qua một vòng trên bí thuật, hắn lại chú ý tới một loại bí thuật khác, cảm thấy phi thường hứng thú chính là “Thân ngoại hóa thân”.

Loại bí pháp đại danh đỉnh đỉnh này của Ma đạo, Hàn Lập đã sớm nghe qua.

Mặc dù nói loại công pháp "Hóa thân thuật” có hiệu dụng cụ thể trăm nghìn quái lạ nhưng là vô luận loại nào khẳng định đều được người trong Ma đạo coi như tánh mạng. Cơ bản đều là bí mật tối cao của các tông phái.

Việt quốc thất phái từng tìm trăm phương ngàn kế để thu tập công pháp liên quan nhưng vẫn trắng tay.

Khi Hàn Lập xem qua thuật này, trong lòng mừng như điên bởi vì hắn rốt cục tìm được chỗ có thể sử dụng "Huyết ngưng ngũ hành đan" rồi.

Nếu như hắn đoán không sai, tên Việt hoàng kia lúc đầu cũng có cùng dự định như hắn cho nên mới không tiếc máu huyết của mình để bồi dưỡng Tứ đại huyết thị ngưng luyện xuất ra "Huyết ngưng ngũ hành đan".

Mà tên Lam bào nhân bị hắn hấp nạp công lực rồi chết ở dưới tác dụng của Thiên Lôi tử chính là hóa thân hắn tế luyện ra.

Chỉ có như vậy mới có thể giải thích vì sao tên kia cam tâm tình nguyện bị hấp nạp tu vi mà không chút phản kháng lại.

Hàn Lập áp chế tạp niệm trong lòng, nhanh chóng đem những bí thuật còn lại đều nhìn một lần .

"Tu tủy đan" và mấy cái thuật Huyết tế, Hàn Lập chưa có tu luyện qua ma công tự nhiên đối với chúng nó không có hứng thú.

Chỉ có phương pháp ngưng luyện "Huyết Linh Toản" ở phía sau mới làm cho hắn nhìn tới nhìn lui vài lần, ghi nhớ chút ít trong lòng .

Sau khi Hàn Lập đem thần thức ra khỏi, lĩnh hội kỹ càng một phen mới đem ánh mắt dừng lại ở trên hai kiện vật phẩm khác.

Tiêm trùy chính là Huyết Linh Toản sau khi rời khỏi thân thể đọng lại, hẳn là có thể đem pháp khí này sử dụng!

Về phần cái bát màu đen nhánh kia là một pháp khí hiếm thấy gọi là "Tụ Hồn Bát", chuyên môn dung nạp hồn phách nguyên thần của tu sĩ, chỉ cần vào trong pháp khí này thì linh tính của hồn phách nguyên thần đều sẽ dần dần biến mất hoàn toàn, từ nay về sau trở thành cô hồn dã quỷ bình thường, chuyên cung cấp cho tà tu sử dụng, tế luyện.

Mà cái "Tụ Hồn Bát" này Hàn Lập mới thoáng quan sát một chút đã bị khí lạnh bên trong xốc tới, không khỏi rùng mình, vội vàng thu vào túi trữ vật.

Hàn Lập rất rõ ràng chính mình cũng không tu luyện âm công nên tự nhiên không cách nào lợi dụng nó.

Xem thứ pháp khí này âm hàn đến như vậy, không biết là đã có bao nhiêu hồn phách người tu đạo táng thân ở trong đó. Tiếp xúc nhiều chỉ làm mình thêm bệnh mà thôi.
