
Hàn Lập không thèm để ý vẻ kinh sợ của người này, vươn tay, “Đương” một tiếng, khẽ bắn lên chiếc chuông nhỏ hóa giải thanh quang bao quanh Dẫn Hồn chung.

“Bùm” một tiếng, Khúc Hồn đang muốn nhân cơ hội đào tẩu bỗng ngã quỵ xuống đất.

"Bản mệnh pháp khí! Ngươi cầm trên tay chính là bản mệnh pháp khí của thân thể này!” Khúc Hồn vẻ mặt sợ hãi kêu lên.

“ Người biết được là tốt! Không muốn chịu khổ thì hãy thành thật khai ra lai lịch của ngươi. Ta quả thật tò mò, ngươi như thế nào xâm chiếm thân thể này, tu tiên giả chẳng phải không thể đoạt xá phàm nhân sao chứ?” Hàn Lập thần sắc bình tĩnh nói, thanh âm cực kỳ bình thản, phảng phất như đang cùng bạn tốt nói chuyện phiếm.

Nhưng Khúc hồn nghe xong, lại không kìm hãm được rùng mình một cái, phải biết rằng tu sĩ đoạt xá, tại tu tiên giới chính là người nào gặp người đó ghét. Tuy không đến mức đối với người đoạt xá chém tận sát tuyệt, nhưng cũng sẽ tuyệt không cấp cho điểm tôn trọng nào. Mà loại biểu hiện phản thường này của Hàn Lập, trong lòng hắn càng bất ổn, không khỏi điên cuồng nghĩ kế sách thoát thân.

"Đạo hữu thứ tội, tại hạ trước kia cũng là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, chính là lúc cùng cừu gia tranh đấu hủy mất thân thể, mới bất đắc dĩ chiếm thân thể này.” Vị này không có trả lời vấn đề của Hàn Lập, ngược lại sau khi đứng dậy, miễn cưỡng cười giải thích.

"Đúng thế sao?!” Hàn Lập không lạnh không nóng nói một câu.

Kỳ thật nghe được đối phương là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, Hàn Lập trong lòng hơi giật mình một chút.

Nhưng Khúc Hồn này không nhìn ra suy nghĩ của Hàn Lập, thấy bộ dáng thờ ơ của hắn, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi, vội vàng nói tiếp: "Mặc dù tu vi tại hạ hạ xuống Luyện Khí kỳ, nhưng vẫn có chút linh thạch cùng pháp khí. Chỉ cần đạo hữu không truy cứu việc này, tại hạ nguyện ý tặng cho đạo hữu.” Lúc nói những lời này, vị này có chút thấp giọng hạ khí. Hiển nhiên thực sự hiểu được đạo lý ở dưới mái hiên của người không thể không cúi đầu.

Nhưng Hàn Lập không để ý đến sự dẫn dụ của đối phương, ngược lại trầm tư một chút, đột nhiên hỏi: “ Ngươi là tu sĩ của Thất phái?”

Hàn Lập giống như tùy ý hỏi một câu. Theo hắn biết, tu sĩ Trúc Cơ kỳ ở ngoài thuộc Thất phái có rất ít, đương nhiên một ít đại gia tộc tu tiên cũng có không ít, giống như Yến gia vậy.

"Thất phái…. Nga, đúng vậy, ta là tu sĩ của Linh Thú sơn. Các hạ cũng là tu sĩ của thất phái?” Khúc Hồn nói mà sắc mặt vẫn như thường nhưng Hàn Lập lại từ trong mắt hắn thấy được một tia kinh hoảng, điều này làm hắn nổi lên lòng nghi ngờ.

"Nguyên lai đạo hữu thuộc Linh Thú sơn! Không biết cô nương Hạm Vân Chi của quý sơn có khỏe hay không vậy? “ Hàn Lập nhẹ nhàng cười, chậm rãi hỏi.

"Hạm Vân Chi …… thật có lỗi, tại hạ bởi vì hằng năm đều bế quan tu luyện, mà không quen biết một ít đệ tử trẻ tuổi, thật sự không có ấn tượng gì.” Khúc hồn nghe xong Hàn Lập hỏi cái này, trước tiên rùng mình, sao đó liền cười vài tiéng, lời nói có điểm không thật thà.

"Không biết? Vậy đạo hữu nhận thức người nào, có thể tùy tiện nói mấy đệ tử cho tại hạ nghe chút. Tại hạ quen rất nhiều đạo hữu Linh Thú sơn. Nói không chừng còn có người tại hạ biết!” Hàn Lập bất động thanh sắc tiếp tục truy hỏi nói.

"Cái này…” Khúc Hồn trên mặt có chút kinh hoảng, hơn nữa con mắt đảo loạn, bộ dáng thật sự cực kỳ không thành thật.

Nhìn bộ dạng ấp úng của người này, Hàn Lâp trên mặt lạnh lùng, thầm sắc trở nên âm trầm.

"Đạo hữu thực sự làm tại hạ thất vọng! Xem ra rượu mời không uống, lại muốn uống rượu phạt”. Hàn Lập không khách khí nói, tiếp theo thân hình nhoáng lên tiến về phía trước, sau đó lại chợt lóe trở lại chỗ cũ.

Khúc Hồn vẫn không nhúc nhích ở tại chỗ, nhưng ở trên ngực lại dính thêm “ Định thần phù”. Cả người ngay cả chút phản ứng cũng không có cơ hội. Điều này làm cho hắn sắc mặt đại biến vội vàng la lớn: "Đạo hữu, đây là ý gì! Có việc gì thì có thể thương lượng…”

Định thần phù lúc đối phó với phàm nhân, tự nhiên là có thể làm cho thân thể phàm nhân hoàn toàn cứng ngắc, thậm chí ngay cả lời cũng không thể nói ra, nhưng đối phó với tu sĩ có pháp lực nhất định, thì hiệu quả kém một chút, tuy nhiên đồng dạng cũng làm cho tu sĩ tu vi thấp không thể nhúc nhích, nhưng nói chuyện cùng các loại biểu tình biến hóa lại không bị ảnh hưởng chút nào.

Hàn Lập lúc này căn bản không để ý tới vị này la hét cái gì, mà từ trữ vật đại lấy ra một cái bát đen sì như mực.

Vật ấy vừa xuất hiện, một cỗ khí tức âm trầm tràn ngập xung quanh, làm cho không khí ở phụ cận chợt hạ xuống vài độ, tiếp theo là một trận thanh âm quỷ khóc sói tru từ trong bát vang lên, còn có chút hắc vụ quỷ dị vờn quanh, càng làm cho pháp khí này có vẻ quỷ khí âm u. Chính là pháp khí Hàn Lập vừa có được không lâu - “ Tụ Hồn Bát”.

Hàn Lập tay nâng pháp khí, âm trầm liếc mắt đối phương, sau đó mặt không chút thay đổi tiến đến trước mặt Khúc Hồn.

Vị này nhìn thấy dị tượng của bát, trước tiên trên mặt có chút thay đổi. Nhưng sau lại lập lức nhớ tới cái gì đó, vẻ mặt bỗng trở nên khẩn trương, có chút mất tự nhiên nói: "Ngươi muốn làm gì, chẳng lẽ ngươi muốn dùng Luyện hồn thuật?”

Khi nói ra ba chữ này, trong mắt hắn hiện ra thần sắc cực kỳ sợ hãi.

“ Luyện Hồn thuật” là một loại pháp thuật tiếng xấu rất lớn, tại tu tiên giới chính là người nào gặp người đấy sợ, người nào gặp người đấy trốn, thậm chí ngay cả một ít tu sĩ đều dùng thuật này để làm lời thề.

Bình thường một môn phái hay một đại gia tộc, đều có người chuyên môn tu tập thuật này, đây chính là hình thức xử phạt cùng chấn nhiếp lợi hại nhất để đối phó với những kẻ phản bội môn phái, gia tộc, cách làm tàn khốc nổi tiếng trong Tu tiên giới.

Nghe nói người tu tập thuật này, có thể đem hồn phách của người ta rút ra, dùng pháp thuật chuyên môn để tra tấn. Nghe nói loại pháp thuật này trực tiếp làm cho linh hồn thống khổ. Cho dù người ý chí kiên cường như thế nào cũng tuyệt đối cũng không chịu được nửa khắc. Hơn nữa tu sĩ nguyên thần càng cường đại, thống khổ phải chịu càng mãnh liệt, thật sự làm cho tu sĩ ngay cả nói đến thôi cũng phải biến sắc.

Lời đồn có quan hệ đến Luyện hồn thuật đều có khắp nơi trong Tu tiên giới. Trong đó truyền lưu rộng nhất chính là tu sĩ tu luyện Luyện hồn thuật, nhất định sẽ tu luyện một cái gọi là “Hồn khí” tương liên rất mật thiết với nguyên thần của mình, chỉ có như vậy mới có thể bằng vào pháp khí thi triển Luyện hồn thuật, làm cho hồn phách người trúng thuật sống không bằng chết.

Hình dạng hồn khí này, người ngoài không có mấy người nhìn thấy qua, nhưng tự nhiên bị phần lớn tu sĩ đồn rằng thành âm khí sâm sâm, quỷ khí tràn ngập. Vừa lúc “Tụ Hồn bát” có hơn trăm tu sĩ hồn phách này lại cực kỳ giống.

Bởi vì dị tượng mà cái bát này gây ra, cùng với lời nói uy hiếp của Hàn Lập lúc trước, đã bị Khúc Hồn ngộ tưởng cho rằng Hàn Lập có thể thi triển thuật pháp đáng sợ “Luyện Hồn thuật” kia.

Cái này cũng không thể trách hắn suy nghĩ như vậy, cho dù ai tưởng tượng đến tra tấn hồn phách của người khác, thì thứ nhất nghĩ đến chính là pháp thuật này, bảo sao hắn không sợ đến mức hồn bay phách lạc.

Hàn Lập nghe xong lời ấy của Khúc Hồn, trên mặt biểu tình gì cũng không có, nhưng trong lòng lại có chút ngoài ý muốn.

Nói thật, hắn lấy ra pháp khí này, căn bản không nghĩ tới dùng “Luyện hồn thuật” đe dọa đối phương, chỉ nghĩ mượn một chút âm hàn khí, cho nguyên thần của đối phương ăn chút đau khổ thôi. Nhưng bây giờ đối phương lại cho rằng mình có thể thi triển “Luyện hồn thuật, hơn nữa cực kỳ sợ hãi, cái này làm cho Hàn Lập động tâm, chuẩn bị sai rồi thì cho sai luôn.

"Ta hỏi ngươi lần nữa, rút cuộc có lai lịch như thế nào, vì cái gì muốn giả mạo tu si Linh Thú sơn” Hàn Lập không trả lời đối phương dùng hay không dùng Luyện Hồn thuật, ngược lại lạnh lùng hỏi.

Cách Hàn Lập né tránh không đáp càng làm cho người này tin tưởng thêm vài phần, sắc mặt không khỏi lộ vẻ sầu thảm, nhưng môi động vài cái, vẫn không có ý muốn mở miệng.

Gặp tình cảnh này, Hàn Lập không hề nói cái gì vô nghĩa, mà thấp giọng đọc vài câu chú ngữ ngay cả chính mình cũng không hiểu, không hề khách khí giơ” Tụ Hồn Bát” đến trước mặt người này.

Nghĩ đến khí âm hàn từ trong bát, cho dù tu sĩ Trúc Cơ kỳ như Hàn Lập vừa tiếp xúc cũng phải rùng mình một cái, hiện tại tu vi Khúc Hồn hạ xuống Luyện Khí kỳ, tự nhiên lại càng không thể ngăn cản.

Cho nên vừa phóng bát trước mặt, vị này liền thấy cả người lạnh vô cùng, thật giống như nguyên thần bị đống băng, phảng phất như ngàn vạn mũi kim đâm vào sâu trong linh hồn của hắn.

Chỉ một lát sau, vị này rút cuộc cũng nhịn không được thống khổ, hét thảm lên một tiếng, cơ mặt liền bắt đầu vặn vẹo biến hình.

"Không cần vội, ta còn không có chính thức làm phép đấy, đến lúc đó thống khổ chỉ gấp trăm lần hiện tại mà thôi!” Hàn Lập lời nói mơ hồ phiêu hốt, bỗng nhiên vang lên bên tai hắn.

"Gấp trăm lần!” Vị này vừa nghe Hàn Lập nói thế, thiếu chút nữa sợ hãi ngất xỉu đi.

Thống khổ hiện tại, hắn còn không thể tiếp nhận được nửa khắc, nếu gấp cả trăm lần vậy không phải là làm cho nguyên thần vì đau đớn mà tan thành mây khói sao, đây tuyệt đối là “ Luyện hồn thuật” trong truyền thuyết.

Khúc Hồn nếm đủ đau khổ đã không còn hoài nghi. Bởi vậy nhìn thấy Hàn Lập lại bấm pháp quyết, hắn không dám ương bướng, vội vàng sửa lại lời nói.

"Đạo hữu hạ thủ lưu tình, ta nói là được, các hạ có thể hay không trước tiên đem Hồn khí thu hồi, ngàn vạn lần đừng thi triển Luyện hồn thuật nữa!”

Bởi vì hắn bị âm hàn khí của bát xâm nhập, lạnh đến ngay cả thanh âm nói chuyện cũng thay đổi, nếu không phải trên người hắn còn có chút linh lực hộ thể, hơn nữa thân thể Khúc Hồn cường hãn hơn xa thường nhân, nếu ko chỉ sợ sớm đã bị cứng ngắc rồi.

“ Sớm nghe lời như vậy, vậy có thể miễn nếm mùi đau đớn rồi!” Hàn Lập lộ ra bộ dáng ” đây là ngươi tự mình chuốc lấy cực khổ”, giống như tùy ý thu hồi bát.

Kỳ thật trong lòng Hàn Lập, cũng thầm thở phù một hơi.

Bởi vì cho dù vị này không nói vậy, không lâu sau Hàn Lập cũng sẽ thu hồi “ Tụ hồn bát”, bởi vì khí âm hàn của pháp khí này, làm cho người tiếp xúc trực tiếp là Hàn lập, đồng dạng cũng cảm thấy ăn không tiêu, thật sự không thể nào tiếp tục cầm trên tay.

Khúc Hồn thấy Hàn Lập thu hồi pháp khí mà hắn cho rằng là Hồn khí, thở phào một hơi.

"Tốt nhất là đừng nghĩ dùng lời nói láo để qua mặt ta, ta tự nhiên có thể dùng pháp thuật liên quan kiểm tra độ thật giả của ngươi. Ta nghĩ các hạ sẽ không ngu đến mức vì bí mật gì đó mà làm cho chính mình hồn phi phách tán, vĩnh viễn không thể luân hồi.” Thanh âm của Hàn Lập lạnh như băng.

Những lời này, làm cho Khúc Hồn nhớ tới đau đớn vừa được cảm nhận, cả người không khỏi run rẩy một chút, sắc mặt cực kỳ khó coi!
