
Chủ ý đã định, Hàn Lập liền không nói không rằng ngự khí phi hành rời khỏi đỉnh núi.

Về sau những tu sĩ Luyện Khí kỳ nói chuyện với Hàn Lập khi tụ hội Bạch Trì sơn bắt đầu thì không thấy vị “tiền bối” cao nhân kia đâu, trong lòng đều không khỏi cảm thấy kỳ quái.

Hàn Lập trước tiên đi đến phường thị Thiên Tinh tông một chuyến, dựa theo danh sách mua sắm các loại tài liệu cần thiết cho việc tu bổ Truyền Tống trận, sau đó mới hướng Việt quốc bay đi.

Lúc này Hàn Lập không có lần mò theo đường cũ tiến vào Việt quốc mà hắn lén lút tiềm nhập từ một chỗ biên giới cực kỳ heo hút giữa hai quốc gia.

Việt quốc hôm nay chính là thiên hạ của Ma đạo, hắn không thể vừa mới bước chân vào hiểm địa thì bị người ta đuổi giết.

Hàn Lập không biết, bởi vì sự cẩn thận của chính mình, làm hắn trong lúc vô ý thoát khỏi một hồi nguy cơ.

Bởi vì hiện tại ở đại bộ phận đường biên giới có nhân thủ Ma đạo phái xuất ra không ít đang ngày đêm tuần tra. Hàn Lập nếu liều lĩnh phản hồi theo đường cũ thì khẳng định tránh không khỏi tai mắt của kẻ địch. Một hồi đại chiến, chạy trốn có đến tám, chín phần là không thể tránh được.

Hôm nay Hàn Lập đã bình yên tiềm nhập Việt quốc, chọn lấy một nơi dân cư rất thưa thớt chạy đi nên hắn một đường vô sự đến được chỗ phụ cận của mỏ linh thạch, địa phương có Truyền Tống trận cổ xưa kia.

Mỏ quặng này tự nhiên đã rơi vào trong tay Ma đạo.

Hàn Lập ở xa xa nhìn một chút, kết quả đập vào mắt là đệ tử Ma đạo mặc áo màu lục và màu trắng.

Dựa theo tiêu ký hoa đào màu phấn hồng và quỷ đầu màu xanh biếc trên tay áo thì đây là tu sĩ Quỷ Linh môn cùng Hợp Hoan phái.

Sau khi rõ ràng thân phận Ma đạo chiếm cứ mỏ quặng, Hàn Lập liền lặng lẽ ẩn thân rời đi, tìm thấy đường vào ở dưới đất gần đó.

Hắn rất dễ dàng phát hiện ra động quật ngày đó bị phong bế, sau khi dùng pháp khí đem loạn thạch đánh nát, liền nhìn thấy Truyền Tống trận cổ xưa thêm lần nữa.

Nó vẫn bình yên tồn tại, điều này làm cho Hàn Lập trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Kế tiếp Hàn Lập trước tiên dùng một bộ trận kỳ huyễn hình vừa mới nhận được, đem cửa vào che giấu hoàn toàn. Sau đó lại dùng trận kỳ cùng trận bàn “Điên Đảo Ngũ Hành trận” cải tiến bố trí đại trận bảo vệ động quật.

Như vậy cho dù tu sĩ Ma đạo phát hiện thì hắn cũng có thời gian thong dong chạy trốn.

Vì thế Hàn Lập sau khi không còn lo lắng nữa, liền bắt đầu chữa trị Truyền Tống trận.

Bởi vì trong ngọc giản nói rõ ràng việc tu bổ nó là một công việc vô cùng tỉ mỉ chính xác, cho dù một đạo phù văn bình thường lệch đi một chút, đều có thể làm cho cả Truyền Tống trận sai sót, cho nên quá trình chữa trị hắn thực hiện cực kỳ chậm rãi.

Thời gian bảy ngày qua đi mà chỉ hoàn thành có non nửa. Lúc này một việc phiền toái rất lớn xảy ra đó là tài liệu lúc trước mua đã dùng hết không còn một mảnh.

Thấy tình hình này, Hàn Lập có điểm há miệng trợn mắt.

Nguyên lại khi hắn mua chúng, so với danh sách dĩ nhiên nhiều hơn một chút, nhưng hoàn toàn không có lo lắng đến vấn đề trong khi chữa trị bị sai sót, tài liệu liền hư hỏng.

Mà hắn lại không phải là Luyện khí sư hoặc là Trận pháp sư chuyên môn.

Kết quả kỹ thuật kém cỏi của hắn đã làm hơn phân nửa tài liệu sai sót, lãng phí công toi. Do đó tự nhiên sẽ không đủ dùng.

Hàn Lập khẽ than thở một chút, xem ra cần phải đi một chuyến.

Tuy nhiên hắn nhớ là ở phía Đông của mỏ linh thạch có tiểu phường thị do một gia tộc tu tiên mở, lộ trình mất khoảng vài ngày.

Mặc dù không lớn nhưng mấy loại tài liệu như thiết mẫu hay tinh ngọc đều có khả năng mua được. Dù sao trung tâm của Truyền Tống trận không có bị hủy nên chỉ cần chút tài liệu bình thường mà thôi.

Điều duy nhất hắn lo lắng chính là hiện tại Tu tiên giới loạn như vậy, phường thị kia có còn tồn tại hay không. Mạo hiểm chạy tới nhưng phường thị sớm đã tiêu tan thì khổ.

Hàn Lập ngẫm nghĩ, đến tối sẽ ra khỏi động quật, ngự khí bay thẳng đến đó.

Hắn trong lòng cũng đã nghĩ kỹ, nếu không có phường thị này thì nhiều lắm quay về Nguyên Vũ quốc một chuyến là được. Truyền Tống trận này không có khả năng tu sửa được một nửa rồi bỏ đó, không hỏi han chi.

Nhưng để an toàn, Hàn Lập chuẩn bị ban đêm bay đi, còn ban ngày thì tìm chỗ bí mật nghỉ ngơi.

Cứ như vậy có thể đem nguy hiểm giảm đến mức thấp nhất.

Vì thế hắn lợi dụng bóng đêm, phi hành về phía Đông suốt buổi tối. Khi thấy lờ mờ sáng, bắt đầu ngày mới thì tìm chỗ đặt chân.

Nhưng lúc hắn đang nhìn xuống phía dưới thì bỗng nhiên thần sắc khẽ biến. Đột ngột quay đầu ngưng thần nhìn về một phương hướng nào đó.

Hắn lờ mờ cảm thấy tựa hồ có người đang cấp tốc phi hành đến đây, hơn nữa không chỉ có một mà thôi.

Hàn Lập không cần suy nghĩ, đạp Thần Phong chu dưới chân, người liền bay xéo xuống phía dưới, đảo mắt đã biến mất trong màn đêm.

Hắn vừa mới đem thân hình và linh khí thu liễm tốt thì có một đạo bạch quang chói mắt như tia chớp, vô thanh vô tức bay tới.

Mà theo sát sau bạch quang là một đoàn huyết vụ lớn mấy trượng, âm thanh quỷ khóc sói gào không ngớt, còn có một mảng hào quang màu phấn hồng, lờ mờ phát ra âm thanh trong trẻo, đồng dạng truy đuổi không tha.

Hàn Lập nấp ở trong rừng phía dưới, không có chú ý đến bạch quang bay trước cùng hào quang hồng nhạt phía sau, mà nghĩ đoàn huyết vụ kia vô cùng quen mắt.

Cái đó không phải là ma công hộ thể của thiếu chủ Quỷ Linh môn sao, chẳng lẽ chính là hắn?

Tưởng tượng đến sự lợi hại của tên kia cùng với đau khổ nếm phải, thần sắc Hàn Lập trở nên âm trầm.

Khi Hàn Lập nghĩ bọn họ sẽ lập tức bay vụt qua thì bạch quang đang phi hành phía trước đột nhiên dừng lại một chút, tiếp theo quang hoa thu liễm, lộ ra một vị nữ tử áo trắng đang đứng trên phi kiếm.

Nữ tử dáng người thon dài, mang nón che, thân hình vừa hiện liền lạnh như băng nói: “Tiểu bối, các ngươi truy đuổi không tha, chẳng lẽ thật sự muốn tìm đường chết?”

Thanh âm lạnh lùng vô bỉ, nhưng vừa lọt vào tai Hàn Lập làm hắn thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

“Thanh âm này…hình như là…hình như là của Nam Cung Uyển, thật sự là nàng?”

Hàn Lập lắp bắp kinh hãi.

Nữ tử đó đã có duyên hợp thể với hắn, tuy không nói với nhau nhiều nhưng vẫn là nữ nhân đầu tiên trong cuộc đời của hắn, và Hàn Lập cũng đã sớm đem hình dáng, giọng nói của đối phương ghi tạc trong lòng.

Mà thanh âm này đích xác quá giống của Nam Cung Uyển, chỉ có điều tiếng nói tựa hồ khàn khàn một chút. Hàn Lập có điểm kinh nghi bất định.

Trong lúc hắn đang khiếp sợ thì huyết vụ cùng với hào quang đuổi sát phía sau tựa hồ cũng bị nữ tử che mặt đe dọa nên dừng lại, không hẹn mà cùng đứng cách đó vài chục trượng.

Tiếp theo huyết vụ cùng hào quang trở nên mờ nhạt, đồng dạng lộ ra người bên trong.

Quả nhiên trong huyết vụ là thiếu chủ Quỷ Linh môn Vương Thiền, còn bên cạnh thì là một cặp nam nữ, sau khi xuất hiện làm Hàn Lập trợn mắt, há hốc mồm.

Nam chính là tên nam tử diễm lệ như con gái mà hắn gặp qua ở Yến Linh bảo, còn nữ chính là Đổng Huyên Nhi mất tích từ lâu, phỏng chừng sớm đã rơi vào trong tay Ma đạo.

Thần sắc Đổng Huyên Nhi lạnh lùng, chẳng biết vẻ hồ mị lúc trước biến mất khi nào, nhưng lúc này thì cực kỳ đoan trang.

Nhưng càng làm cho Hàn Lập kinh dị chính là tu vi nàng ta từ Trúc Cơ sơ kỳ trước đó đã tăng lên Trúc Cơ trung kỳ.

Hàn Lập nhìn thấy Đổng Huyên Nhi cùng với nam tử yêu dị sóng vai đứng với nhau, không khỏi cau mày.

Mà lúc này thiếu chủ Quỷ Linh môn và tên nam tử kia khi đối diện với ánh mắt băng lãnh của nữ tử, đồng thời lộ ra vẻ trù trừ.

Đối phương mặc dù đã lưỡng bại câu thương với một vị cao thủ Kết Đan kỳ của Quỷ Linh môn nên vô lực chống cự. Nhưng dù sao trong tấn công, phòng thủ thì nữ tử Yểm Nguyệt tông này đã làm bị thương vô số tu sĩ Kết Đan kỳ của Ma đạo, vạn nhất đối phương liều chết đánh một kích, đồng quy vu tận với hai người bọn họ thì rõ ràng rất oan uổng.

Hai tên đều có ý tưởng giống nhau nên không khỏi liếc mắt nhìn đối phương, ai cũng không có ý tứ động thủ trước tiên.

Thấy tình hình như vậy, nam tử diễm lệ quỷ dị kia đảo mắt, mặt mang nụ cười hướng nữ tử kia nói: “Nếu ngày xưa Nam Cung tiền bối nói ra lời này, ta cùng Vương huynh tự nhiên sợ hãi mà chạy. Nhưng hiện tại thì sao chứ? Cho dù vãn bối vì uyên nguyên sâu xa giữa Yểm Nguyệt tông và Hợp Hoan tông mà tha tiền bối một mạng thì vị Vương huynh của Quỷ Linh môn cũng sẽ không bỏ qua đâu!”

Nam tử diễm lệ hoàn toàn thể hiện một bộ dáng chúng ta là người nhà, khẩu khí cái gì cũng có thể thương lượng được, nhưng lại không khách khí đẩy thiếu chủ Quỷ Linh môn ra mặt, coi như tấm lá chắn.

Vương Thiền nghe xong trong lòng giận dữ.

Nhưng hắn đồng dạng cũng là người hỉ nộ không lộ ra ngoài, chỉ liếc mặt lạnh lùng nhìn đối phương rồi chậm rãi nói: “Nghe nói trong bí thuật của Hợp Hoan tông có một môn gọi là “Huyền Nguyệt Hấp Âm công”, nam tử tu luyện có thể thông qua song tu chi thuật, đem nguyên âm của nữ tử mạnh mẽ hấp nạp một bộ phận. Mặc dù không nhiều lắm nhưng với tu vi Kết Đan kỳ của tiền bối, có thể trợ giúp Điền công tử đây đột phá bình cảnh tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ đó!”

Lời vừa nói ra, sắc mặt tên kia bỗng khẽ biến.

Hắn vạn vạn lần không nghĩ tới mục đích truy đuổi không tha của chính mình, lại bị tên Vương Thiền nhìn thấy, trong lòng không khỏi có chút thẹn quá hóa giận.

Mà lúc đó, hai mắt của nữ tử che mặt kia lại bắn ra vẻ xấu hổ, căn răng một cái nói: “Cá mè một lứa, muốn chết!”

Nói xong khoát tay, một mảng kiếm quang mênh mông trắng toát bắn ra với khí thế long trời lở đất.

Hai tên ở đối diện gặp phải tình cảnh này, đồng thời kinh hãi thất sắc, huyết vụ cùng hào quang trên người trong nháy mắt cuồn cuộn tuôn ra, muốn lập tức phi độn lùi về phía sau.
