
Nhìn thấy Hàn Lập nổi giận, Lệ Phi Vũ cũng không bực mình nữa, nhưng trên khuôn mặt vẫn bất cần.

Hắn cúi đầu xuống, đem ngón tay út chọc chọc vào trong lỗ tai, chuyên tâm ngoáy ngoáy, thần tình đã sẵn sàng đối mặt với mọi thứ.

Hàn Lập sau khi tính tình loạn phát, thấy da mặt Lệ Phi Vũ dày như thành tường, tựa hồ cái gì cũng không có nghe thấy, trở lại trạng thái lãnh tĩnh, cảm giác được chuyện này có cái gì đó kỳ quặc. ‘Ngươi không phải là người thiếu suy nghĩ, cũng không phải là người hoang tưởng tự đại, làm ra việc không muốn sống như vậy, chắc chắn là có lý do trong đó.’ Sau khi thanh tỉnh Hàn Lập hỏi.

Lệ Phi Vũ thấy đối phương tức giận biến mất nhanh như vậy, lại lần nữa khôi phục tính tình trước kia, trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng trên mặt lại giả bộ ủy khuất đáng thương, luôn miệng kêu réo: ‘Trời ơi, ta thật đúng là oan uổng a! Vừa rồi thật ra ta muốn giải thích cho ngươi một chút, nhưng ngươi không cho ta cơ hội mở miệng a! Bây giờ lại còn oán trách ta, ta đâu phải là loại người không nói lý a!’ Loại giọng điệu kêu réo với bộ dáng ủy khuất này rất là giả dối, làm cho người ta liếc mắt một cái là có thể thấy rõ bản chất, có một loại cảm giác lừa bịp.

Hàn Lập cũng có chút không nhịn được, muốn đi lên trước, đá mạnh hắn một cái như đá con chó đang nằm gặm xương. ‘Định đùa với ta sao, mau giải thích cho ta đi. Ngươi bộ dáng vô lại thế này, cũng không sợ bị các sư đệ sùng bái ngươi nhìn thấy, muốn cho bọn hắn thấy bộ dáng này sao, trước kia ngươi cố tạo hình tượng tiêu sái, lãnh khốc sát thủ, bây giờ không phải đều sẽ tan biến không còn một mống sao.’ Hàn Lập chưa cấp cho hắn mặt mũi, đã chế nhạo hắn một chút.

Hàn Lập hiện tại không có tâm tình cũng đối phương đùa giỡn, chuyện này nếu xử lý không tốt, hai người bọn hắn đều sẽ gặp phiền phức lớn.

Lệ Phi Vũ hình như cũng hiểu rõ ràng Hàn Lập lúc này suy nghĩ gì đó, đối với hắn không nhạo báng nữa, rồi uể oải đi tới cái bọc trước mặt, thân mình cúi xuống, nhặt lên một quyển bí tịch.

Sau khi nghiêm túc lại, trên mặt Lệ Phi Vũ mang một tia thần bí đặc biệt, tự tiếu phi tiếu, đem quyển sách trao cho Hàn Lập, sau đó dụng ánh mắt ý bảo hắn mở bìa sách ra liếc mắt qua một chút.

Hàn Lập thuận tay nhận lấy quyển bí tịch mỏng này, nghi hoặc liếc mắt nhìn đối phương một cái.

Hắn có điểm không thể hiểu được, Lệ Phi Vũ sẽ lại có chủ ý quỷ quái gì nữa ‘Mở ra nhìn xem một chút, ngươi sẽ hoàn toàn hiểu rõ ràng.’ Lệ Phi Vũ dùng một loại giọng điệu làm như trọng yếu lắm nhưng đích xác giả dối, dẫn dụ hắn nói: ‘Trực tiếp nói được mà, lại làm ra vẻ thần thần bí bí sao?’ Hàn Lập mặc dù trên mặt có ý không vui, nhưng vẫn đưa tay giở bí tịch ra.

Trang bìa vừa được mở ra, lộ ra một tờ giấy trắng, trên mặt có bốn chữ màu đen lớn, rõ rõ ràng ràng viết “Trát nhãn kiếm phổ”

“Ái dà!” Hàn Lập thoáng có chút kinh ngạc.

Lệ Phi Vũ tiện tay đưa cho hắn một quyển bí tịch,chính xác là Lệ Phi Vũ muốn làm cho Hàn Lập kinh ngạc. ‘Đừng giật mình, lại xem thêm mấy quyển bí tịch này nữa.’ Lệ Phi Vũ ngay sau đó liên tiếp vứt thêm bốn cuốn cho Hàn Lập.

Hàn Lập nhất nhất nhận lấy, sau đó nhanh chóng mở ra xem một lần, cả người kinh ngạc đến ngây dại.

Các quyển bí tịch này, mặt trước mỗi quyển đều viết rõ ràng, minh bạch mấy chữ to màu đen “Trát nhãn kiếm phổ.”

Ngẩn người trong chốc lát, Hàn Lập mới đem ánh mắt từ trong mấy quyển bí tịch rời đi.

Hắn ngẩng đầu, dùng ngón tay chỉ đống bí tịch trên mặt đất, lắp bắp đứt quãng hỏi: ‘Ngươi…ngươi ngàn vạn lần đừng nói cho ta biết toàn bộ đống này đều là ‘Trát nhãn kiếm phổ’!’ ‘Thật đáng tiếc, Hàn sư đệ, ngươi đã đoán trúng rồi.’ Đối phương nhún vai, hai tay giang ra thất vọng, thể hiện một bộ dáng không thể tránh khỏi.

Chỉ là hắn khóe miệng có chút khẽ nhếch lên, trong giọng nói có chút hả hê, hoàn toàn cùng bộ dáng hắn không phù hợp. ‘Không có khả năng này, nơi này ước chừng có khoảng trăm quyển bí tịch, tại sao đều là ‘Trát nhãn kiếm phổ’ được?’ Hàn Lập căn bản bất chấp lời của đối phương, liền đem những điều khó tin ra chất vấn. ‘Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?’ ‘Tại trong góc thư khố, ta đột nhiên nhìn thấy một đống bí tịch cùng tên như thế này, ta còn giật mình không nhỏ đấy chứ!’ Lệ Phi Vũ nhướng mắt lên, trong miệng lầm bầm nói với mình, biểu hiện ra bộ dáng trong lòng vẫn còn sợ hãi.

Sau đó hắn thấy được Hàn Lập ngốc ngốc ngơ ngác không nói gì, cũng không nhịn được cười ha hả.

Đối với Lệ Phi Vũ mà nói, loại khuôn mặt của Hàn Lập bị hù dọa đến giật mình như thế này thật đúng là kỳ quan khó gặp.

Bình thường Hàn Lập ở trước mặt hắn biểu hiện một bộ dáng thong dong, không vội vàng, có trí tuệ, phảng phất “giật mình” hai chữ này tựu sẽ không xuất hiện trên người hắn.

Mà lúc này Hàn Lập lại ngây ngốc biểu hiện ra, làm cho Lệ Phi Vũ hiểu được rằng sự khổ cực mấy ngày này không có uổng phí, hoàn toàn xứng đáng.

Sau một lúc lâu, Hàn Lập cuối cùng cũng tỉnh táo lại.

Hắn trong tay nhanh chóng cầm lấy mấy quyển bí tịch nọ, cúi đầu suy nghĩ chốc lát, sau đó mặt ngẩng lên, không nhanh không chậm mở miệng nói: ‘Ngươi đã kiểm tra qua mấy quyển bí tịch này chưa?’ ‘Tổng cộng có bao nhiêu?’ ‘Ta đương nhiên đã kiểm tra qua hết, không chỉ một lần, tổng cộng có bảy mươi bốn quyển có cùng tên.’ Lệ Phi Vũ lập tức tiếp lời nói, không chậm trễ nói ra chuẩn xác từng chữ. ‘Không biết rõ số lượng những quyển bí tịch này, nếu trở về, bỏ sót một, hai quyển thì có vấn đề lớn đó.’ Hắn vừa đi theo, vừa thoáng giải thích qua một chút.

Ngón tay nhẹ nhàng mở những trang sách đã ố vàng, Hàn Lập chậm rãi, cẩn thận xem quyển bí tịch cầm trên tay.
