
Cảng khẩu trên đảo vẫn náo nhiệt giống như trước kia, phần đông là các con thuyền lớn nhỏ xuất hải tiến cảng , xuyên qua không ngừng . Bầu trời cũng thi thoảng có sắc quang hoa chớp động , từng nhóm người tu tiên bay qua , tất cả mọi người đều không có nói gì , tập trung như thường .

Như hôm nay từ ngoài đảo bay tới một đạo bạch quang , nhanh như tia chớp , tạm dừng lại một chút tại bầu trời phía trên cảng khẩu , liền nhắm thẳng vào sâu trong đảo bay đi .

Nếu có người tiến tới phụ cận bạch quang kia có thể nhìn thấy rõ ràng , tại bên trong bạch quang thấp thoáng có hai bóng người chớp động , chính là Hàn Lập đã hoàn thành “Tam chuyển trọng nguyên công” nhất chuyển , pháp lực tinh tiến tới Trúc cơ đỉnh phong , cũng sử dụng đại lượng đan dược nên phân thân Khúc Hồn tu vi so với Hàn Lập cũng không sai biệt lắm .

Lại nói tiếp , hơn hai mươi năm tu luyện áp súc chân nguyên , làm cho Hàn Lập không chỉ có công pháp tinh thuần hồn hậu hơn rất nhiều so với đồng giai tu sĩ , “Khúc Hồn” trong lúc này lại vượt qua tu vi của chính mình làm Hàn Lập cực kỳ hoan hỉ .

Nếu không phải Khúc Hồn ngưng kết Sát đan còn cần vài loại vật phẩm phụ trợ đặc thù , đồng thời Hàn Lập cũng muốn làm chút gì đó chuẩn bị cho việc kết đan nếu không hắn cũng sẽ không đi ra khỏi động phủ trên Tiểu Hoàn Sơn .

Nhưng lần này ra ngoài , hắn cũng đã định chủ ý , ngoại trừ mua vài thứ cho Cố gia thủ hạ mà năm đó đã đáp ứng Cố đông chủ cùng với linh thạch , sẽ liền trực tiếp trở về núi không cho bất cứ ai phát hiện được địa phương này .

Dù sao , hiện tại chính là thời kì mấu chốt để hắn tu luyện , thật sự không dám phân tâm .

Nghĩ như vậy , Thần Phong Chu liền chở Hàn Lập cùng Khúc Hồn nhắm thẳng trung tâm đảo bay tới “Khôi Tinh Thành”.

Linh thạch trên người hắn vẫn còn rất nhiều , cũng không vội đi tới Cố gia , hay là trước tiên tìm xem có thứ gì tốt chăng .

Mấy canh giờ sau , Hàn Lập liền thấy được cự đại thành thị thấp thoáng sau tường thành cao lớn vậy quanh .

Tuy Hàn Lập chưa từng đi qua "Khôi Tinh Thành" nhưng khí thế bàng bạc trên bẳn đồ tiêu chú thì tuyệt đối là thành này không sai .

Nghĩ như vậy , lúc này Thần Phong Chu dưới chân Hàn Lập bỗng nhiên khẽ trầm , dường như trở nên nặng ngàn cân Hàn Lập nao nao , nhưng lập tức hiểu được chính mình đã bị cấm chế câu thúc .

Thực không hổ là Khôi Tinh Đảo đệ nhất đại thành , tại khoảng cách xa như vậy mà vẫn có thể thiết hạ cấm không cấm chế trên phạm vi lớn.

Kỳ thật với tu vi Trúc cơ đỉnh phong của Hàn Lập bay giờ , hoàn toàn có thể thoát khỏi cấm chế này tiếp tục phi hành về phía trước , chỉ tiêu hao pháp lực nhiều hơn một chút mà thôi .

Nhưng Hàn Lập thực không muốn mọi người chú ý , liền đem Thần Phong Chu từ từ hạ xuống .

Hàn Lập cùng Khúc Hồn từ trên Thần Phong Chu không hề vội vã đi xuống , đã tới trên mặt đất .

Sau đó đem Thần Phong Chu thu nhỏ lại nhét vào túi trữ vật , Hàn Lập nhìn cự thành xa xa , thản nhiên cười mang theo Khúc Hồn chậm rãi đi tới .

"Khôi Tinh Thành" đông đúc hơn ít nhất ba bốn lần so với tòa Đông Thạch Thành đã từng ghé qua .

Hàn Lập đi trên một ngã tư đường nào đó của Khôi Tinh Thành , nhìn thấy số lượng thú xa đi lại trên đường trong lòng có chút cảm khái .

Tùy ý hỏi thăm một chút phương vị của “Thiên đô nhai” từ một vị phàm nhân , Hàn Lập cùng Khúc Hồn không chần chờ đi đến hướng thành thị bắc bộ .

“Đây là nơi gọi là “Thiên đô nhai”?”

Hàn Lập có chút giật mình nhìn hết thảy trước mắt , vẻ mặt có chút ngoài ý muốn .

Chỉ thấy một cự đại hộ tráo (vòng, quầng bảo vệ) bạch quang mênh mông , bao trùm cả bắc khu Khôi Tinh Thành . Đây chính là một ngã tư đường . Cũng đã thấy không ít điều bất thường, cái này cũng không khác với một cái ngã tư đường trong tưởng tượng bình thường của Hàn Lập .

Nhưng làm cho Hàn Lập giật mình chính là tại giữa thành có một tòa lầu các lớn lơ lửng cách mặt đất chừng ba mươi trượng .

Lầu các này một màu thúy lục ướt át , tản ra huỳnh quang nhàn nhạt , trông giống như một khối siêu đại phỉ thúy , thật sự cực kỳ nổi bật .

Nhìn lên chỉ thấy ánh sáng bao phủ sáng chói , Hàn Lập cũng không thể nhìn lâu .

Tuy nhiên không biết lầu các này như thế nào có thể nổi trên không trung mà không rơi , cảm thấy cực kỳ hi hữu .

Đúng lúc này , Hàn Lập thần sắc vừa động , thu nén linh khí trên người lại , sau đó duy trì linh lực lộ ra ngoài tiêu chuẩn Luyện Khí kỳ tám chín tầng .

Phía sau Hàn Lập vang lên những tiếng bước chân, tiếp theo là tiếng một nữ tử mượt mà dễ nghe truyền đến .

“Vị tiền bối này cùng đạo hữu hình như lần đầu tiên tới Thiên Đô Nhai sao ? Phàm là tu sĩ lần đầu tiên thấy Vân Mộng Các này cũng đều chấn kinh !”

Thanh âm nữ tử này giống như hoàng oanh nghe cực kỳ dễ chịu làm Hàn Lập không khỏi quay đầu liếc mắt nhìn .

Chỉ thấy phía sau vài chục bước , năm gã tu sĩ ba nam hai nữ đứng ở đó .

Nam tử tạm không nói đến , hai nữ tử lại kiều mị diễm lệ , cách ăn mặc cực kỳ hở hang .

Chỉ thấy các nàng ăn mặc đơn giản , chẳng những lộ ra cánh tay và bắp chân trắng nõn mà đôi bàn chân cũng không hề đi hài, để nguyên đôi chân trần.

Càng khiến người ta chú ý là trên trán hai nàng đeo hai ba cái kim hoàn lấp lánh , khiến các nàng càng thêm nóng bỏng phong tình .

Ba gã nam tử , tướng mạo vô cùng bình thường , thậm chí trong đó một gã còn mụn nhọt đầy mặt , có chút xấu xí .

Năm người này đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ đến tầng mười , dáng vẻ như cũng định tiến vào trong quang tráo.

"Mấy vị đạo hữu là…?" Hàn Lập mắt nhìn hai nàng có chút kinh hãi thế tục , hơi buồn bực hỏi .

“Tiểu nữ tên Nghiên Lệ, đây là bạn tốt của tại hạ Nguyên Dao, chúng ta đều là tán tu tại phụ cận đảo , nghe nói hôm nay Thiên đô nhai có đem tới một số tài liệu trân quý , liền cùng ba vị này nửa đường kết đạo hữu , đồng loạt tới đây nhìn xem !”

Nói chuyện chính là nữ tử mặt tròn xinh xắn , tò mò đánh giá Hàn Lập cùng Khúc Hồn , thản nhiên cười nói , nghe thanh âm hình như đúng là nữ tử hỏi chuyện lúc đầu .

Mà bên người nàng có một nữ tử trẻ trung, xinh xắn khác , trông lại càng thêm diễm mỹ kinh người , chẳng những da thịt trắng tuyết , tưởng như cực kỳ mỏng manh, hơn nữa còn ăn mặc bó sát người , làm nổi lên dáng người mê hoặc , khiến cho nam nhân gặp phải không khỏi rớt nước miếng , thật sự là có khả năng họa quốc dân ương .

Chẳng qua , nữ tử này không hề nhìn phía Hàn Lập , một đôi mắt sáng ngời chính là đang giương mắt nhìn “Khúc Hồn” , trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kinh ngạc , Gặp tình cảnh này , Hàn Lập cũng phải nhíu mày .

Tuy Hàn Lập chính mình dùng luyện khí pháp che khuất tu vi chân chính , nhưng Khúc Hồn tu vi là Trúc cơ hậu kỳ lại không có khả năng che dấu .

Theo Hàn lập nghĩ , có Khúc Hồn tu sĩ Trúc cơ hậu kỳ đi theo , chẳng những có thể tránh được rất nhiều phiến toái , càng làm cho các tu sĩ khác không dám phát sinh cái gì nghịch ý .

Nhưng hôm nay xem ra , tồn tại Khúc Hồn cao nhân này tồn tại cố nhiên rất có chấn nhiếp lực, nhưng tựa hồ hay là có chút rất nổi bật .

Nghĩ như vậy , Hàn Lập thần sắc như thường nói: “Làm vài vị đạo hữu chê cười ! tại hạ Hàn Lập , đây là sư thúc của tại hạ Khúc Hồn , ta cùng sư thúc hai người lần đầu tiên tới Thiên đô nhai”.

“Ta đã nói , Khúc tiền bối cùng Hàn đạo hữu nếu không phải mới thấy Vân Mộng Các , sao có thể không dừng lại nhìn như thế. Không bằng đồng loạt cùng chúng ta đi vào ? Ta cùng sư tỷ có thể giới thiệu cho hai vị tất cả cửa hàng lớn nhỏ trong thành . Phải biết rằng chúng ta tuy không phải người Khôi Tinh Đảo nhưng cũng đã tới Thiên đô nhai nhiều lần rồi . Đối với trong này hết thảy đã như nắm trong lòng bàn tay” Hàn Lập nghe xong lời này lại thấy Nghiên Lệ cười cười nói .

“Phải dó ! Khúc tiền bối nếu không chê, ta tỷ muội hai người có thể dẫn đường đưa tiền bối tới Thiên Đô Nhai, giúp tiền bối tiêu phí chút thời gian liền có thể mau được thứ vừa ý .” Nữ tử Nguyên Dao diễm mỹ vô cùng cũng nhấp nháy quang mang trong mắt nói, hình dáng khẽ cười kiều mị thật sự làm cho không nam nhân nào có thể cự tuyệt .

Nge vậy, sắc mặt ba gã nam tu sĩ cùng đến với hai nữ tử kia không khỏi hiện lên vẻ khó coi .

Nhưng nhìn vị tiền bối Trúc cơ kỳ Khúc Hồn này , mấy người cũng chỉ có thể im lặng mà buồn bực thôi .

Hàn Lập nghe trong lòng khẽ rùng mình !

Sự tình có mỹ nữ chủ động tương bồi , hắn thật đúng là lần đầu tiên gặp được .

Chẳng qua nhìn ánh mắt hai nữ tử này , tụa hồ chân chính cảm thấy hứng thú đối với vị tiền bối Khúc Hồn pháp lực cao thâm này , chính mình chỉ là mang thêm vào mà thôi .

Tuy không biết tâm tư hai nữ tử này thế nào nhưng Hàn Lập cũng không có ý trêu chọc đối với mỹ kiều nương này .

Vì thế Hàn Lập cũng không có kích động , Khúc Hồn một bên thủy chung không nói gì cũng mở miệng khàn khàn nói : “Không cần ! Ta cũng không thích gặp gỡ nhiều người , Hàn sư điệt chúng ta đi thôi !” Nói xong , Khúc Hồn đưa tay tỏ ý xin lỗi mang theo Hàn Lập , tiến nhanh vào màn hào quang , không chút để ý tới hai nữ tử .

Biểu hiện Khúc Hồn cứng rắn như vậy , làm hai nàng thần sắc hơi đổi , tràn đầy vẻ thất vọng . Nhưng ba nam tu sĩ kia tinh thần đại chấn , âm thầm lộ ra sắc mặt vui mừng .

“Ài , hai vị cô nương này ! vị Khúc tiền bối vừa rồi chính là người tính tình cổ quái , chúng ta mấy người hay là tự mình đi thôi !” Thần tình nam tu sĩ mặt mụn có chút lấy lòng tiến lên nói với hai nữ tử .

Lời vừa thốt lên , liền bước tiến vào bên trong màn hào quang .

Lúc này, thân ảnh Hàn Lập cùng Khúc Hồn đã sớm biến mất giữa ngã tư đường không thấy bóng dáng đâu nữa .

Hai nữ tử này mặt lộ vẻ bất đắc dĩ , chỉ có thể tùy ý chọn một cửa hàng bước vào.
