
Phùng Tam Nương nghe xong những lời này, khuôn mặt không khỏi lộ ra vài tia cười khổ, trên trán cũng đã có chút hồ hôi.

“Chư vị đạo hữu! Không phải là ta không muốn nói sự thật, mà là bề trên có lệnh, trước khi đến đảo không được đem tin tức lộ ra ngoài. Nhưng hiện tại đã đến nơi đây, tự nhiên cũng không còn hạn chế nữa. Thiếp liền nói chi tiết cho mọi người vây. Để cho mọi người cẩn thận hơn”.

“Anh Lý Thú!” Mấy người Thanh Toán Tử nghe như vậy, thần sắc liền đại biến, thất thanh kêu lên.

Hàn Lập lạnh lùng nhìn hết thảy! Tuyệt không biết “Anh Lý Thú” rốt cuộc là yêu thú như thế nào nhưng thấy bọn họ thất sắc như vậy cũng biết là yêu thú này cực kỳ khó đối phó.

“Trách không được tại sao quý điện lại cẩn thận như vậy, nếu quả thật là yêu thú này thì cũng nên cẩn thận rất nhiều. nếu để cho các thế lực khác biết việc này cũng không biết là xuất ra trường phong ba như thế nào?” Thanh Toán Tử thì thào tự nói, có vẻ không thể tin. Điều này khiến cho Hàn lập không khỏi động trong lòng.

Thanh niên họ Nghiêm cùng với đại hán đầu bóng lưỡng thần sắc bất định, có hình dáng tựa như là tâm rất hỗn loạn.

Chỉ có trung niên nho sinh sắc mặt khó coi cực kỳ, nhìn Phùng Tam Nương lạnh lùng nói: “Lục Liên Điện các ngươi quả thật là rất quá đáng! Ai không biết “Anh Lý Thú” là thủy hệ linh thú trời sinh chứ, một thân thủy hệ thần thông lợi hại vô cùng, nếu như lời là sáu cấp yêu thú, tại trong đại hải tuyệt đối là không hề kém một yêu thú bảy cấp chút nào. Thế nhưng các ngươi lại nói là một yêu thú cấp sáu thôi, mời ra tay, chẳng lẽ có ý trêu chọc sao chứ?”

Trung niên nho sinh nói xong lộ ra sắc mặt giận dữ vô cùng, một dáng cực kỳ bất mãn.

Mà thần sắc của bọn người Thanh Toán Tử cũng đã khôi phục bình thường, đồng dạng cũng lộ ra vẻ mặt bất mãn.

Bọn họ chính là những tu sĩ tán tu một thân một mình, cũng không dám dễ dàng đắc tội với Lục Liên Điện, cũng không nói lời nào, nhìn Phùng Tam Nương trả lời thuyết phục việc này như thế nào.

“Mao đạo hữu, những lời này của ngươi có chút không đúng! Lục Liên Điện chúng ta nào có dấu diếm chư vị chổ nào? Tuy “Anh Lý Thú” lời hại nhưng chính là yêu thú cấp sáu hàng thật giá thật, ngươi bảo bổn điện nói yêu thú cấp sáu thành bảy cấp sao?”

“Nói lại, một khi bổn điện dùng Hàng Trần Đan quý trọng như vậy làm thù lao thì tự nhiên cũng phải biết là chúng ta đối phó không phải là yêu thú cấp sáu bình thường. Nếu không, như thế nào bổn điện có sinh ý đây chứ?” Phùng Tam Nương sắc mặt trầm xuống, không khách khí phản bác lại.

Lời này khiến cho trung niên nho sinh nhất thời im bặt.

Hàn Lập âm thầm nhíu nhíu mày.

Những lời phụ nhân này nghe cũng có chút đạo lý nhưng trong lòng Hàn Lập cũng có chút không thoải mái. Không khỏi liếc mắt nhìn những người khác.

Ba người còn lại cùng với Hàn Lập cũng không sai biệt lắm, sắc mặt cũng đều có chút không vui.

Nhưng lúc này Phùng Tam Nương bổng nhiên nhìn mấy người Khúc Hồn nhoẻn miệng cười nói: “Đương nhiên, một khi bổn điện làm như vậy phần lớn chính là bảo vệ bí mật của Anh Lý Thú. Cho nên trước khi tới đây đã được bề trên giao hẹn, một khi việc này thành công, ngoại trừ một quả Hàng Trần Đang làm thù lao cho chư vị, bổn điện còn tặng mỗi người một ngàn linh thạch để bồi thường vì đã giữ bí mật đến bây giờ, không biết chư vị đạo hữu đã hài lòng”.

Nghe phụ nhân nói những lời này, oán niệm của bọn người Thanh Toán Tử liền tiêu mất, thần sắc chậm rãi gật gật đầu đồng ý.

Trung niên nho sinh tựa hồ còn có chút bất mãn, nhưng thiếu phụ kiều diễm kia thấp giọng nói bên tai điều gì làm hắn sắc mặt khẽ biến, cũng không hề lên tiếng nữa.

Sau đó mọi người đều tự tản ra, tìm một vị trí an tĩnh trên đảo bắt đầu nghỉ ngơi.

Hàn Lập cùng Khúc Hồn tìm một tảng đá thật lớn đối mặt với nhau khoanh chân ngồi xuống.

KHúc Hồn dưới sự cố ý phân phó của hắn, rất nhanh tiến vào dưỡng tinh súc duệ.

Hàn Lập cũng chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu nhập định.

Quan khoảng thời gian một chén trà, Hàn Lập nhướng mày mở hai mắt nhìn vào mặt biển mênh mông trào dâng sóng biển kia, có chút ngẩn người ra.

Chẳng biết vì sao, lúc này tâm thần hắn có chút cảm giác bất an, tựa hồ sắp có sự tình gì phát sinh, làm hắn có chút khẩn trưởng cùng bất an trong lòng.

Suy nghĩ cả nửa ngày cũng không có tìm ra nguyên nhân gì, Hàn Lập không khỏi cười trừ.

Xem ra thần kinh hắn có chút chạm rồi. Tuy linh giác của hắn luôn luôn đúng nhưng ngày mai có hai gã tu sĩ Kết Đan kỳ cùng với “Lục Điện Thủy Ba Trận” phụ trợ, như thế nào không thể giam cầm đầu yêu thú sáu cấp đây chứ ?

Tựa hồ yêu thú này quả thật không hề bình thường. Nhưng yêu thú chính là yêu thú, cho dù là thực lực cường thịnh đến đâu cũng không có khả năng chiến thắng.

Tự an ủi chính mình vài câu, Hàn Lập ép buộc chính mình tiến vào trạng thái luyện khí.

Nhưng một lúc sau, hắn vẫn không thể nào tiến được vào trạng thái đó được “Khụ!” Hàn Lập hít một hơi liền đứng lên.

Xem ra nếu không làm chút gì đó hắn không thể an tâm được.

Hàn Lập có chút bất đắc dĩ nhìn xung quanh rồi chậm rãi buông thần thức ra.

“Hoàn hảo!” Phụ cận quả thật không hề có tu sĩ nào cả.

“Hàn Lập hướng đến túi trử vật sờ một cái, liền có hơn mười cây cờ lóe lên ánh sáng nhàn nhạt, là mười trận kỳ cùng năm sáu trận bàn xuất hiện trong tay. Đây chính là trận khí đầy đủ của “Bích Thủy Thanh Giáp Trận”.

Trận này tuy kém xa “Điên đảo ngũ hành trận” cùng với trận pháp ngày mai sử dụng “Lục Độn Thủy Ba Trận” nhưng cũng mạnh hơn nhiều những trận pháp bình thường. Hơn nữa bởi vì do là trận pháp đầy đủ nên bố trí đơn giản cực kỳ.

Hàn Lập cũng không có chần chờ, lệnh Khúc Hồn lấy tảng đá này làm trung tâm, tại phạm vi hơn mười trượng xung quanh tiến hành bố trí trận kỳ, ẩn dấu trận bàn.

Nhìn Khúc Hồn, bận rộn đem trận bàn chôn xuống đất Hàn Lập cảm thấy trong lòng yên ổn hơn rất nhiều.

Khóe miệng lộ ra nụ cười có vài phần tự giễu.

“Chính mình thật sự là rất sợ chết nhỉ!”

Ngày thứ hai, sắc trời còn chưa sáng lắm, Phùng Tam Nương liền triệu tập mọi người lại, đồng loạt ly khai khỏi đảo bay đến một chỗ cách đảo mười hải lý.

Mà cùng lúc đó, ở ngoài ngàn dặm trên mặt biển, một đạo kim quang cùng một đạo hoàng quang đang nhanh chóng bay đến hướng tiểu đảo vô danh này .

Trên mặt nước cách lưỡng đạo quang hoa kia khoảng hai dặm là một khối sương mù mênh mông rộng khoảng trăm trượng, cũng đang cấp tốc đuổi theo với tốc độ kinh khủng, phảng phất truyền ra là tiếng trẻ con khóc Thanh âm này cực kỳ thê lương, khiến cho người nghe run rẩy tận xương tủy.

“Miêu trưởng lão, dùng phi kiếm truyền thư xem bọn họ đã chuẩn bị tốt chưa ?”

Bên trong hoàng quang kia bỗng nhiên truyền ra một tiếng nói hùng hậu.

“Rồi!” Miêu trưởng lão bên trong kim quang nhanh chóng đáp lời, sau đó bóng người chợt lóe, chạy đến bên trong đạo hoàng quang, đồng thời kim quang trên người nhất thời biến thành một đạo kim hồng chợt lóe lên rồi biến mất.

Mà ở tảng sương trắng phía sau thấy tình cảnh này tựa hồ cảm thấy cái gì kích thích, tiếng trẻ con khóc càng thêm bén nhọn, dần dần vang lên tiếng sấm, hơn nữa càng ngày càng lớn.

“Không ổn, tên này vừa muốn sử dụng Thủy Cương Thần Lôi, Cổ huynh mau gia tốc lên!” Bên trong hoàng quang vang lên tiếng đầy lo âu của Miêu Trưởng lão, tựa hồ cảm thấy sợ hãu với tiếng sấm ở phía sau.

“Yên tâm, tốc độ Hỗn Nguyên Bát của ta cũng không chậm” Hùng hậu thanh âm vang lên, liền hoàng quang nhanh chóng gia tốc lên, đảo mắt liền nới rộng ra khoảng cách với đoàn sướng trắng kia.

Nhưng sương trắng kia lại phảng phất như là không cam lòng, dưới tiếng sấm bên trong tiếng khóc, tốc độ cũng tăng lên vài phần, trên mặt biển nhất thời xuất hiện một con sóng thật dài, liếc mắt không thể nhìn thấy điểm cuối.

Mà bọn người Khúc HỒn cũng đã đến nơi bọn họ bố trí đại trận, hơn nữa trong tay còn có thêm một cây đại kỳ màu lam.

Cây cờ này dài khoảng hai trượng, xung quanh phát ra hào quang chói mắt cực kỳ.

Thần sắc của sáu gã Trúc Cơ Hậu Kỳ tu sĩ đều nghiêm túc, mỗi người cách nhau hơn trăm trượng, chân đạp pháp khí phiêu phù trên mặt biển. Vừa lúc tạo thành một nửa hình tròn.

Hàn Lập đứng ở phía sau Khúc Hồn lạnh lùng quan sát, thiếu phụ kia cũng đứng ở bên cạnh trung niên nhân, khuôn mặt lộ ra vẻ quan tâm Sau một lúc, một đạo kim quang bỗng nhiên phá không bay đến, liền rơi trên tay của Phùng Tam Nương, khiến cho mọi người đều chú ý.

“Mọi người cẩn thận, “Anh Kỳ Thú” sẽ nhanh chóng tiến vào đại trận, lập tức phong tỏa trận môn” Phùng Tam Nương tựa hồ nhận được tin tức gì, thần sắc trịnh trọng hướng đến mọi người hô to một tiếng, sau đó liền đem kim quang xuất ra, đem trận kỳ bay lên cao.

Hàn Lập cũng căng thẳng, quan sát phương hướng bay của kim quang kia, mắt một chút cũng không chớp ngưng thần quan sát.

Những người còn lại cũng mang khuôn mặt khẩn trương, thấp thoáng lộ ra hình dáng phong vũ dục lai (bão táp mưa sa).

Chẳng biết qua bao lâu, xa xa thoang thoảng truyền đến thanh âm long long của tiếng sấm, hơn nữa thanh âm này lại càng lúc càng lớn, rốt cuộc cũng đã nhìn thấy một kim một hoàng lưỡng đạo quang hoa, từ xa xa nhanh chóng bay đến, phía sau lại là một mảng lớn màu trắng, tựa hồ có cái gì đó đuổi sát không buông tha.

“Đây là Anh Lý Thú?”

Hàn Lập xem rõ ràng một chút mảng lớn màu trắng kia, nhưng cũng có thể thấy sương mù là sương mù thôi, cũng không thể nào tưởng tượng được hình dáng hung tợn của yêu thú kia bên trong sương mù che dấu.
