
Vài khắc sau, điểm đen lớn dần lên, cuối cùng biến thành một cái bóng đen to vĩ đại.

Tuy còn chưa rõ ràng nhưng lại có hình dáng giống như là một hình trụ hướng lên trời, làm cho Hàn Lập cảm thấy từ đó phát ra một khí thế kinh nhân.

Ngay khi Hàn Lập thất kinh phi đến vùng phụ cận rốt cuộc cũng có thể nhìn kĩ được điểm đen này.

Là một tọa thành thị, hơn nữa lại là tòa thành thị chiếm cứ cả đảo, một siêu cấp thành thị.

Nhưng khiến cho Hàn Lập cảm thấy khiếp sợ chính là chủ thể của tòa thành thị này cùng với những tòa thành thị trước kia nhìn thấy hoàn toàn bất đồng, không phải kiến tạo trên một mảnh đất bằng phẳng mà là lấy tòa cự sơn cao đến mây ở trung tâm đảo làm gốc, tạo thành một hình xoắn ốc..

Nơi chân núi, từng tầng từng tầng kiến trúc kéo dài đến bên bờ của hải đảo, cơ hồ không hề có một khe hở.

Không thể nghi ngờ, nơi này khẳng định là đệ nhất đại thành của Loạn Tinh Hải, THiên Tinh Thành.

Nhìn tòa thành cao đến tận trời, dày đặt những phòng ốc tựa như những con kiến, Hàn Lập giật mình một lúc lâu Cho đến khi Thần Phong Chu tiếp cận cách hải đảo hơn mười dặm thì hắn mới hồi phục tinh thần, điều khiển pháp khí chậm lại.

Bởi vì vùng không trung phụ cận không chỉ một mình Hàn Lập ngự khí phi hành, những địa phương hoặc gần hoặc xa thỉnh thoảng xuất hiện vài đạo hào quang, xem phương hướng là đều đến Thiên Tinh Thành.

Hàn Lập thầm than trong lòng, không hổ là Thiên Tinh Thành, ở tại địa phương xa như thế cũng có thể nhìn thấy người tu tiên khác.

Tiến về phía trước hơn mười lý, các sắc hào quang trên bầu trời ngày càng nhiều, thậm chí bên dưới cũng xuất hiên một ít hải thuyền thật lớn, đang nương gió vượt sóng.

Khiến cho Hàn Lập không biết nói gì chính là không chỉ có các tu sĩ ngự khí phi hành trên không trung mà còn có một ít tu sĩ ngồi thuyền nhỏ hoặc là cưỡi các loại yêu thú cấp thấp phi hành trên mặt biển.

Hàn Lập lắc lắc đầu, tròng lòng cảm khái một chút, liền biến thành một đạo hào quang, đề thăng tốc độ cao hơn.

Trong chốc lát công phu, Hàn Lập đã đến bên cạnh THiên TInh Thành Lúc này mới có thể nhìn thấy tòa thanh thị trước mắt. Thế nhưng lại bị một bức tường cao hơn mười trượng chạy doc theo bờ biển che trước mặt..

Mà dưới chân tòa thạch tường không nhìn thấy cuối kia, Hàn Lập liền có thẻ nhìn thấy mười mấy tòa nhà lớn nhỏ kia.

Có các hải thuyền của phàm nhân trên bến tàu, cũng có các loạn yêu thú trong biển. Đương nhiên nhiều nhất chính là các tu sĩ từ một cửa thành nhỏ tiến vào trong, Hàn Lập cũng hóa thành một đạo thanh quang bay về một cái cửa thành nhỏ.

Nói là nhỏ nhưng khi Hàn Lập hạ xuống thì không khỏi nhếch miệng tự diễu mình .

Phía trước Hàn Lập là vài vị nữ tử tướng mạo đoan trang, tu vi tựa hồ như là Trúc Cơ Trung Kỳ.

Cùng hắn ở trước cửa thành có hai vị tu sĩ nho nhã mặc áo trắng đang với vài câu gì đấy,liền xuất ra vài khối linh thạch, từ trong tay đối phương tiếp nhận một chiếc nhẫn tùy ý đeo lên tay.

Sau đó liền nhẹ nhàng đi vào bên trong.

Hàn Lập lúc này mới mang theo Khúc Hồn không nhanh không chậm đi đến.

“Hai vị dừng lại một chút. ở lại lâu trong thành hay không, nếu là…”

“Ồ, thì ra là tiền bối! Hoan nghênh tiền bối đến Thiên Tinh Thành. Dựa theo quy định của bổn thành, tu sĩ Kết Đan Kỳ không cần nạp phí tổn khi ở trong thành, đây chính là thân phận hoàn, mời tiền bối nhận lấy”.

Một vị tu sĩ áo trắng cơ hồ không hề nháy mắt, đang định nói lại mấy câu nói không biết bao lần nhưng ngay khi nói được một nữa đã bị một tu sĩ bên cạnh phát hiện ra thân phận của Khúc Hồn, vội vàng kéo ống tay áo của vị này. Rồi liếc mắt dò xét Khúc Hồn, vội vàng lộ ra thần sắc cung kính nói. Từ trong tay áo xuất ra một hồng sắc giới chỉ đưa đến.

“Ta là lần đầu tiên đến Thiên Tinh Thành. Giới chỉ này để làm gì?” Khúc Hồn có chút khàn khàn nói.

“Đây là linh hoàn chứng minh thân phận, màu lam là tu sĩ tạm thời ở lại bổn thành, chỉ cần nộp ba khối linh thạch là có thể được. Mà đỏ là có thể ở lại vĩnh viễn trong thành, tu sĩ bình thường phải nộp tám trăm linh thạch mới có thể ở lâu tại bổn thành. Chiếc nhẫn lam quang cũng chỉ có thể phát sáng trong bảy ngày, sau bảy ngày linh quang hoàn toàn biến mất, chủ nhân chiếc nhẫn liền phải ly khai khỏi Thiên TInh Thành hoặc là tại cửa thành đổi một chiếc nhẫn khác, Linh quang của chiếc nhẫn màu đỏ này là vĩnh viễn, chẳng qua linh quang của nó chỉ có thể trích huyết nhận chủ mới phát sáng, không cần phải sợ người khác cướp được” Tu sĩ Trúc Cơ Sơ Kỳ áo trắng không nhanh không chậm giải thích cho Khúc Hồn, đồng dạng cũng giương lên đôi tay của chính mình, quả nhiên trên tay có một chiếc nhẫn lấp lóe hồng quang.

Khúc Hồn yên lặng gật đầu, lúc này mới tiếp nhận lấy chiếc nhẫn này. Sau chút do dự liền nhỏ tinh huyết lên trên, sau đó đeo trên tay.

“Phiền toái đạo hữu cấp cho tại hạ một giới chỉ màu đỏ đi, tại hạ muốn ở lâu trong thành”. Hàn Lập ngâm ngâm cười từ từ trong túi trử vật lấy linh thạch ra đưa cho một gã tu sĩ.

Hai gã áo trắng tuy có điểm ngoài ý muốn nhìn Hàn Lập nhưng cũng không có nói gì, lập tức tiếp nhận linh thạch, sau đó đưa cho Hàn Lập một chỉ hoàn màu đỏ.

Hàn Lập cũng nhỏ một giọt máu lên chỉ hoàn, sau đó mỉn cười cùng Khúc Hồn đi vào bên trong.

Ngã tư phía sau cửa thành không nhỏ những cũng không tính là lớn, cơ bản có thể chứa được bốn người hoặc hai chiếc xe thú đi song song vẫn có chút rộng rãi.

Dọc theo ngã tư là các tòa nhà làm bằng đá, đây là cửa hàng của phàm nhân mua bán các vật phẩm bình thường, cũng chẳng có gì đáng để xem.

Trên ngã tư đường cơ hồ không hề có tu sĩ nào cả, chỉ có một ít phàm nhân mua một ít thứ hoặc đang nói chuyện với nhau. Không có vẻ gì tò mò đối với hai vị tu sĩ là Hàn Lập và Khúc Hồn đây.

Hàn Lập thoáng dò xét một chút liền lơ đãng nhìn lên bầu trời, phát hiện trên bầu trời có không ít các đạo hào quang bay đi bay lại, có các tu sĩ đang ngự khí phi hành.

Đệ nhất đại thành ở Loạn Tinh Hải này cũng không hề có cấm chế gì, điều này khiến cho Hàn Lập có chút ngoái ý muốn.

Chẳng qua điều này lại càng thuận tiện cho hắn và Khúc Hồn vì thế khoát tay xuất ra Thần Phong Chu, muốn cùng Khúc Hồn ngự khí bay đi.

“Nhị vị tiên sư chậm đã”.

Bổng nhiên có một âm thanh của một nam tử truyền đến trên ngã tư đường, tiếp theo liền xuất hiện một hán tử gầy gò có hai chòm râu từ trong một gian khách điếm đi đến. Vẻ mặt cung kính hướng đến hai người Hàn Lập thi lễ.

Hai mắt người này chớp động không thôi, vừa thấy liền biết chính là một người đầy tâm tư nhưng trên người cũng không có pháp lực dao động gì cả, rõ ràng đây chính là một phàm nhân.

Hàn Lập lộ ra một tia kinh ngạc, lại nhíu mày hỏi: “Chuyện gì ? Ta có biết ngươi?”

“Ha ha! Tại hạ là Lỗ Nhị, cũng là lần đầu nhìn thấy hai vị tiên sư” Vị hán tử gầy này cười cười nói.

Nghe xong lời này, thần sắc Hàn Lập trầm xuống, lộ ra một vẻ không hài lòng, nhưng cũng chờ xem hắn muốn nói điều gì.

“Nhị vị tiên sư có phải lần đầu đi đến Thiên Tinh Thành? Khẳng định đối với các con đường cùng với tình huống ở đây rất lạ lẫm. Tại hạ từ nhỏ đã lớn lên ở nơi đây, đối với tòa thành này đều rõ như trong lòng bàn tay. Nếu nhị vị tiên sư muốn đi đến địa phương nào hoặc là có sự tình gì cần đến tại hạ hỗ trợ dẫn đường, khẳng định sẽ giảm đi không ít phiền toái. Chỉ cần tiên sư cấp cho tại hạ hai viên linh thạch thôi”.

Nói xong những lời này, Lỗ Nhị kia lộ ra thần sắc đầy chờ đợi nhìn Hàn Lập.

Hắn đã nhìn ra rằng vị thanh niên trước mắt này mới chính là người làm chủ trong hai người.

Hàn Lập khẻ cười.

“Lỗ Nhị phải không? Nếu làm ta vừa lòng ta có thể cho ngươi năm viên linh thạch.

Nhưng nếu không hài lòng thì một viên linh thạch cũng không hề có”.

Hàn Lập tựa cười như không cười nói. Liền không hề nhìn đến đối phương tiếp tục đi lên Thần Phong Chu.

Đứng trên pháp khí, Hàn Lập nhìn về Lỗ Nhị đang đứng ở một bên kia.

Lúc này, khuôn mặt vị phàm nhân này hiện ra vẻ chần chừ, vừa thấy Hàn Lập nhìn đến hắn, liền cắn răng một cái nói: “Được. Như những lời tiên sư đại nhân nói! Tại hạ nhất định sẽ làm cho hai vị vừa lòng”.

Hàn Lập nhẹ gật đầu, không tỏ vẻ kinh ngạc, Thần Phong Chu dưới chân dừng lại vài giây dường như đợi người kia Lỗ Nhị thấy vậy, rất thông minh vội vàng đi đến, cẩn thận đứng lên trên.

Sau đó, Thần Phong Chu chậm rãi bay lên không, hướng đến tòa cự sơn ở trung tâm thành thị chậm rãi bay đến.

Bay lên không trung hơn mười trượng thì Hàn Lập quay đầu nhìn về Lỗ Nhị, người này trên mặt có vài phần hoảng sợ nhưng chưa đến mức chịu không nổi. Không khỏi thầm gật đầu liền tùy ý hỏi: “Xem bộ dáng của ngươi, tựa hồ không phải là lần đầu ở trên pháp khí ngự không phi hành! Có phải trước kia thường hay giúp các tu sĩ dẫn đường sao?”

“Đích xác trước kia đã giúp qua năm sáu vị tiên sư đại nhân, nhưng ở trên không trung như vậy cũng chỉ là lần thứ hai mà thôi” Lỗ Nhị miễn cưỡng cười nói, trên không trung cao hơn mười trượng đối với phàm nhân mà nói tựa hồ gió lớn lắm.

Nhìn khuôn mặt có chút phát xanh của Lỗ Nhị, Hàn Lập thản nhiên cười, bổng nhiên lam quang trên tay chợt lóe lên. Tiếp theo xuất hiện một tầng bảo hộ màu lam xuất hiện bốn phía xung quanh Thần Phong Chu, đem ba người bao phủ ở bên trong.

Nhất thời sắc mặt của Lỗ Nhị tốt hơn rất nhiều.

Cũng không chờ đợi Lỗ Nhị mở miệng nói cảm tạ, Hàn Lập liền mở miệng hỏi: “Trước tiên nói cho ta tại địa phương nào tu sĩ có thể tu luyện mà không có quấy rầy đi”.
