
Lo lắng của Hàn Lập hiển nhiên là dư thừa.

Sau gần nửa canh giờ, Hàn Lập đã cảm thấy hai cố linh khí cường đại ba động từ hai phương hướng cấp tốc tới gần Hồng hô đảo (đảo san hô màu hồng), khiến sắc mặt hắn hơi đổi.

Hắn đột nhiên giương to đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm vào trận kỳ kia, môi mím chặt lại có chút khẩn trương.

Mặc dù hết thảy đều an bài thỏa đáng, nhưng một lần đối mặt với hai con yêu thú cấp cao, trong lòng vẫn không tự kìm hãm được mà trở nên khẩn trương.

Đột nhiên, một thanh trận kì màu tím quang mang đại phóng, tiếp theo băt đầu trở nên rung nhẹ.

Hàn Lập thần sắc nghiêm nghị, nhưng không hành động ngay lập tức mà chỉ yên lặng xem không nói gì.

Hắn biết mặc dù ngũ cấp yêu thú đã có linh trí nhưng nếu đã bị hãm vào đại trận như “Điên đảo ngũ hành trận”, thì trong vòng nửa khắc không có khả năng phá trận mà ra. Bởi vì tu vi của ngũ cấp yêu thú, mặc dù được xưng là ngang bằng với tu sĩ Kết Đan sơ kỳ, nhưng nếu chân chính chiến đấu thì hơn phân nửa không bằng tu sĩ đồng cấp đối thủ.

Dù sao linh trí của bọn chúng rất thấp, pháp thuật thiên sanh lại quá đơn giản, nên rất dễ dàng bị người tu tiên đồng cấp nắm bắt được sơ hở mà đánh chết.

Trận pháp cao thâm như vậy càng không phải bọn chúng có thể phá được trong thời gian ngắn.

Bởi vậy, Hàn Lập mới có thể an tâm đợi đến lúc một con yêu thú khác lạc vào trận pháp mới phóng tâm mà ra tay.

Chính khi hắn đang có cảm giác bất an thì một thanh trận kỳ màu vàng cũng bắt đầu trở nên quang hoa đại phóng và khẽ phát ra âm thanh ong ong.

Nhất thời, khuôn mặt đang nghiêm nghị của Hàn Lập lộ ra một chút vui mừng, tiếp theo hai tay chắp lại bắt pháp quyết đem khí tức của Nghê Thường Thảo cách đó không xa dùng ảo trận cấm chế chung quanh phong kín lại.

Nếu không, lại dẫn đến một, hai con yêu thú khác. Hắn sẽ không thể ứng phó được.

Sau khi làm xong việc này, Hàn Lập đưa một tay lên, hướng hư không nhẹ nhàng chụp một cái. Hai lá trận kỳ phát ra âm thanh khác thường tự động bay vụt đến trên tay hắn, trong miệng lại nói ra một từ “Đi”.

Khúc Hồn phía sau lập tức mở miệng phun ra một đạo hoàng mang. Tiếp theo hoàng mang đại phóng, cuồn cuộn nổi lên đem Hàn Lập hóa thành một đạo hoàng hồng bay lên trời rời đi.

Một lát sau,Hàn Lập lại xuất hiện tại một “Huyễn hình thiên la trận” trên bầu trời phía tây,chỉ thấy trong trận hai màu hoàng, lục đang không ngừng quay cuồng. Từ trong trận mơ hồ phát ra tiếng trâu rống như trời long đất lở.

Hàn Lập phóng ra Thần Phong Chu, ngự khí một mình bay ra.

Tiếp theo, hắn từ trong áo rút ra trận kỳ màu vàng, sau khi nhẹ nhàng lay động nơi tay, từ trên cột cờ bắn ra một đạo hoàng quang đánh vào trên thải hà, nhất thời các loại ánh sáng trở nên mờ lại, lộ ra một đầu yêu thú đang bị vây ở trong trận.

Yêu thú này dài chừng hai ,ba trượng toàn thân tròn như trái banh cả người đều là gai nhọn màu lửa đỏ vừa nhìn giống như một con hải đảm (nhím biển) thật lớn.

Nhưng mà trên cơ thể phồng lên đó lại được bao phủ bởi mấy chục con ngươi màu xanh giống nhau.

Những con ngươi đó lạnh như băng, đang liên tiếp bắn ra quang mang đỏ đậm không ngừng đánh sâu vào cấm chế của đại trận, mà thanh âm giống tiếng trâu rống kia chính là từ trong cái bụng mập mập kia không ngừng phát ra, tựa hồ đang cáu kỉnh bạo ngược ở trong đó.

“Thiên Mục Yêu”.

Vừa nhìn rõ tướng mạo của yêu thú,Hàn Lập ngay lập tức nhận ra lai lịch của yêu thú này, trong lòng trở nên có chút hưng phấn.

Đó là một trong ngũ cấp yêu thú thường gặp nhất trong Loạn Tinh Hải, rất hợp để hắn thực hành một số kỹ năng.

Hắn không dám trì hoãn lâu! Đây không phải là “Điên đảo ngũ hành trận” chính thức có thể sẽ không chống nổi yêu thú này đánh phá thêm vài lần nữa. Vì vậy lập tức tâm niệm nhất động, hướng Khúc Hồn ra lệnh.

Khúc Hồn sau khi nhận được phân phó, hoàng quang quanh thân lập tức biến đổi, đột nhiên chuyển hóa thành huyết quang trùng thiên, tiếp theo hai tay hợp lại rồi rất nhanh chia ra, từ trong bàn tay bắn ra một đạo phi mang hình lưỡi liềm màu vàng, bắn thẳng vào trong trận hướng “Thiên mục yêu” hung hăng chém tới.

Đúng là Khúc Hồn đã luyện hóa dung hợp với pháp bảo “Hỗn Nguyên Bát”.

“Thiên mục yêu” mặc dù bị vây trong trận, nhưng tựa hồ cũng biết sự lợi hại của hoàng mang, con ngươi quanh thân trong nháy mắt đồng thời nhìn chòng chọc về hướng ”Hỗn Nguyên Bát” đang bay tới, mấy chục đạo xích mang đồng loạt phát ra, hóa thành một cột sáng màu đỏ rất lớn, ngạnh tiếp đạo hoàng mang kia, nhất thời cùng pháp bảo khu động của Khúc Hồn hình thành cục diện so đấu pháp lực.

Thấy cảnh này, Hàn Lập chẳng những không giận mà ngược lại lộ ra sắc mặt vui mừng.

Hắn đưa tay sang bên hông vỗ một cái vào túi trữ vật đang phồng lên, nhất thời hơn trăm đạo bạch quang từ trong đó không ngừng bay ra, trong chớp mắt đã đến bốn phía xung quang đại trận, lộ ra đám Khôi Lỗi thú dữ tợn.

Khôi Lỗi thú cao tầm một trượng này vừa hiển lộ thân hình lập tức mở miệng, nhất thời các loại thứ mang đủ loại màu sắc băt đầu được ngưng tụ trong miệng chúng nó, bộ dáng chỉ cần được phân phó là lập tức hành động.

Lúc này, trên mặt Hàn Lập mọc lên vẻ đỏ ửng vì hưng phấn, lộn tay một cái, món “Hồng tuyến độn quang châm” kia liền xuất hiện trên tay.

Đồng thời, trên trăm đạo cột sáng từ miệng Khôi Lỗi thú chỉnh tề phun ra, hướng “Thiên mục yêu” trong trận mà bắn tới.

Yêu thú tựa hồ cũng phát hiện không ổn, nó đột nhiên rít một tiếng, cả thân thể “Xịch” một cái, cả thân thể cuốn thành một khối cầu thật lớn tràn đầy gai nhọn, đồng thời từ màu sắc của quang mang phun ra từ trong con ngươi nó chợt biến đổi xích mang đột nhiên biến thành lục mang, lục mang này cũng không bay ra công kích địch nhân mà là ngưng tụ ở bốn phía trên nhục cầu thành một màn hào quang quanh người nó.

Trên trăm đạo cột sáng đồng thời đánh tới trên màn hào quang sanh biếc ,quang mang cuồn cuộn đánh vào khắp nơi, vòng bảo hộ yêu thú mặc dù vẫn còn chống đỡ được,nhưng lục quang trên màn hào quang lóe ra không ổn định, trạng thái có vẻ không thể tiếp tục chống đỡ lâu nữa.

Mà lúc này Hỗn Nguyên Bát rốt cuộc cũng đã đánh tan cột sáng hồng sắc không có lực phía sau cầm cự, dưới sự chỉ huy của Khúc Hồn hóa thành thật lớn, trong nháy mắt hóa thành một vòng tròn đường kính mấy trượng, phối hợp với cột sáng công kích hung hăng đánh xuống vòng hào quang.

Một trận âm thanh vỡ tan thanh thúy truyền đến, màn hào quang mặc dù được “Thiên mục yêu” dùng hết sức phun ra lục mang cầm cự vẫn không chịu nổi cột sáng và “Hỗn Nguyên Bát” song trọng công kích hoàn toàn bị phá hủy.

Thấy cảnh chờ đợi đã lâu này, Hàn Lập không cần suy nghĩ giương tay lên, mười mấy đạo hồng tuyến rời tay bay ra thừa cơ mà bắn vào thân thể đang phơi bày ra của yêu thú….

Sau thời gian chừng một bữa cơm, Hàn Lập đứng giữa trận pháp,trên tay nâng một viên nhỏ hình cầu màu xanh biếc, sắc mặt vui mừng.

Dưới chân hắn là thi thể yêu thú lỗ chỗ vết thương, tại nơi nào đó trên thi thể hiện ra lỗ máu giống như nắm tay người.

“Đi”.

Hàn Lập không chần chờ lâu, sau khi dùng túi trữ vật thu lại thi thể của Thiên mục yêu lập tức lệnh cho Khúc Hồn biến thành hoàng hồng quyển mà đi, hướng một đại trận khác đi tới.

Cứ như vậy, Hàn Lập ở lại Hồng hô đảo này cũng đã hơn một tháng.

Hắn trước sau mấy lần nhỏ lục dịch cho “Nghê thường thảo” kia làm cho nó phát ra mùi thơm dần dần mở rộng phạm vi thu hút yêu thú.

Kể từ đó cơ hồ cứ cách hai, ba ngày sẽ có yêu thú bị hấp dẫn mà đến.

Làm cho hắn và Khúc Hồn một hơi tiêu diệt luôn hơn mười con yêu thú cấp năm, thật khiến Hàn Lập mừng như điên không thôi.

Nhưng khi Nghê Thường Thảo đạt đến bốn trăm năm tuổi thì lại đưa đến một đầu lục cấp yêu thú hiếm thấy,yêu thú ”Kê quan giao”, dọa Hàn Lập nhảy dựng lên, vội vàng dùng trận pháp cấm chế khí tức Nghê Thường Thảo phát tán ra ngoài,lúc này mới làm cho con yêu thú sau khi tại phụ cần lưỡng lự vài lần phải tức giận rời đi.

Hàn Lập sau cơn kinh sợ cuối cùng đã hiểu ra, Nghê Thường Thảo tốt nhất chỉ thôi thúc cho đến khi nó đạt đến ba trăm năm tuổi là được.Nếu tăng thêm số tuổi, sẽ đưa tới yêu thú cấp bậc rất cao.

Vì vậy, hắn vội vàng thay đổi một gốc cây non Nghê Thường Thảo, một lần nữa thôi thục sự phát triển!

Nhưng lúc này ngũ cấp yêu thú phụ cận Hồng hô đảo có lẽ đều bị hắn chém giết hết cả.

Sau khi thấy liên tiếp sáu, bảy ngày mà không có yêu thú nào tới cửa, Hàn Lập và Khúc Hồn không có lưu luyến mà lập tức đem trận pháp thu lại sau đó hướng về phía sâu trong Ngoại tinh hải bay mấy ngày để tìm một đảo San hô khác rồi lại bày trận, tiếp tục việc sát yêu lấy đan.

Hàn Lập sống loại cuộc sống vừa kích thích lại vừa nguy hiểm này trong Ngoại tinh hải năm năm.

Trong thời gian này, hắn chém giết hàng trăm ngũ cấp yêu thú, thậm chí có một vài yêu thú xa lạ chưa bao giờ nghe nói qua ở tu tiên giới. Việc này làm cho Hàn Lập khi mới đánh nhau với chúng mấy lần suýt chết… Nếu không dựa vào việc Khúc Hồn và Khôi lỗi không sợ chết, sợ rằng cho dù có trận pháp giúp, hắn cũng sẽ phải táng thân trong biển rộng mịt mờ .

Hơn nữa trải qua mấy năm tiêu hao, chẳng những Khôi Lỗi môn hao tổn hết phần lớn, chỉ còn lại chừng hai mươi, ba mươi con mạnh nhất, thậm chí khí cụ bày trận cũng vì bị mấy đầu yêu thú tính tình dữ dằn tự bạo nên phần lớn đều bị hủy diệt với hư hại, không còn được đầy đủ.

Nửa năm trước, khi hắn không cẩn thận đưa tới một đầu thất cấp yêu thú, bất đắc không thể làm gì khác hơn là bỏ lại đại trận “điên đảo ngũ hành” tạm thời vây khốn yêu thú này mà cùng với Khúc Hồn lập tức bỏ của chạy lấy người.

Tổn thất trong năm năm lớn như thế, đương nhiên thu hoạch lại càng cực kỳ kinh người.

Trừ mấy trăm khỏa ngũ cấp yêu thú đan ra, Hàn Lập còn thu được rất nhiều tài liệu có giá trị và quý hiếm từ yêu thú, thậm chí phải vứt đi một vài thứ giá trị hơi kém để giảm bớt áp lực cho túi trữ vật.

Mặt khác nhờ vào việc tiêu diệt mấy trăm yêu thú, hắn đã luyện kĩ thuật thực chiến đến trình độ xuất thần nhập hóa và nắm giữ không ít tiểu kỹ xảo độc môn để diệt yêu thú.

Hàn Lập hôm nay, cho dù một mình chống lại một đầu yêu thú cấp năm bình thường cũng có thể sắc mặt thong dong mà đối phó.
