
“Thật là không nghĩ tới chỉ trong ngắn ngủi hơn trăm năm không gặp, thế nhưng Nguyên cô nương lại có thể tiến vào Kết Đan kỳ, thật sự là đáng vui mừng!”

Đang lúc mỹ nữ áo đen bị nhìn tới tức giận vô cùng. Hàn Lập lại thu lại nụ cười, nghiêm trang nói.

“Cái gì Nguyên cô nương? Ngươi nhận sai người, ta họ Nguyễn” Vẻ mặt của nữ tử áo đen đúng lúc Hàn Lập xưng hô là Nguyên cô nương liền lập tức biến mất, ngược lại lộ vẻ kinh hoảng, phủ nhận ngay.

Tình hình này thực sự ra ngoài dự kiến của Hàn Lập, hắn không khỏi ngưng thần nhìn kĩ đôi mắt đẹp chớp chớp không chừng.

Lúc này, sắc mặt của nữ tử xinh đẹp có chút trắng bệch, một tay đặt ở trên túi trữ vật, mắt mở thật to, biểu lộ địch ý không thể nghi ngờ.

Không khí chợt trở nên khẩn trương.

Mà hết thảy cũng đều do một tiếng xưng hô cực kỳ bình thường “Nguyên cô nương” do Hàn Lập nói.

Mặt của Hàn Lập vẫn mang vẻ mỉm cười nhưng trong lòng lại có chút khó hiểu.

Còn Tử Linh tiên tử thì thấy tình hình trước mắt nằm ngoài ý nghĩ của nàng.

Nàng cơ hồ không suy nghĩ, tự động đi đến gần người Hàn Lập, thái độ biểu hiện rõ ràng không thể nghi ngờ.

Vô luận là thực lực mạnh yếu hay là mức độ quen thuộc của song phương, bên của Hàn Lập là lựa chọn chính xác nhất.

“ Có lẽ nơi này có chút hiểu lầm! Nguyên đạo hữu chắc không nhớ rõ tại hạ. Dù sao lúc trước tại hạ và đạo hữu chỉ có gặp nhau một lần, hơn nữa còn là sự tình trăm năm trước.” Hàn Lập thần sắc không thay đổi, chậm rãi ung dung nói. “Hơn trăm năm trước? Có duyên gặp mặt một lần?”

Nghe xong lời này, mỹ nữ áo đen vẻ mặt hòa hoãn một chút nhưng trong đôi mắt xinh đẹp vẫn toát ra ý kinh hãi, cộng thêm vài phần nghi hoặc.

Không khí dịu hơn rất nhiều.

Chẳng qua sau khi mỹ nữ áo đen nhìn chằm chằm Hàn Lập một lát, thần sắc tràn đầy vẻ hồ nghi nói: “Ta thấy diện mạo các hạ thật sự rất lạ, thực sự nhớ không ra đã gặp tại nơi nào.

Hay là đạo hữu cố ý lừa ta?” Nói xong lời này, trong mắt nữ này hàn quang lưu động, lại ẩn ẩn lộ ra một tia địch ý.

Hàn Lập có chút buồn cười.

“Nguyên cô nương trăm năm trước, có phải đã đi qua phường thị Thiên Đô nhai của Khôi Tinh đảo?” Hắn không hề tiếp tục đùa giỡn nữa, mà trực tiếp hỏi.

“ Thiên Đô nhai của Khôi Tinh đảo? Đích thật là đi qua vài lần, chẳng lẽ ngươi tại nơi đó nhìn thấy ta?” Nữ tử áo đen rùng mình, ngẫm nghĩ một chút rồi gật gật đầu.

Sau đó ánh mắt đảo qua khuôn mặt Hàn Lập vài lần, lộ ra vẻ mặt có chút đăm chiêu.

Giờ phút này, nàng tựa hồ nhớ tới cái gì đó.

“Không sai, lúc ấy ngươi cùng vị Nghiên đạo hữu đi cùng nhau. Ngẫu nhiên ở bên ngoài gặp ta cùng Khúc sư thúc.” Nói đến Khúc Hồn thì mặt của Hàn Lập như có như không liếc mắt nhìn Tử Linh tiên tử. Nữ tử này chính là người biết việc Khúc Hồn là phân thân của mình.

Quả nhiên Tử Linh tiên tử vừa nghe xong Hàn Lập xưng Khúc Hồn là sư thúc, trên mặt lộ ra thần sắc như cười mà không phải cười. Nàng tuy không biết tình hình lúc ấy, nhưng cũng có thể đoán, lúc ấy Hàn Lập khẳng định là đang chơi hai vai diễn do cùng một người đóng, trong long không khỏi có chút buồn cười.

Chẳng qua nàng đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ nói ra việc này.

Mà vừa nói đến Khúc Hồn, Tử Linh tiên tử sớm cũng thấy kỳ quái vì sao Hàn Lập không mang theo phân thân bên người, đây chính là một trợ lực lớn a.

“Đạo hữu nói cái này, hình như ta lại nghĩ thấy có chút quen thuộc. Chẳng lẽ các hạ cũng đứng ở lối vào Thiên Đô nhai, ở bên cạnh vị Khúc tiền bối kia.” Đôi mắt đẹp của nữ tử áo đen chớp chớp vài cái, sau đó giật mình hiểu ra nói.

Tiếp theo trên mặt xuất hiện thần sắc không thể tưởng tượng được.

Hàn Lập thì cười khổ.

“Nguyên cô nương rút cuộc cũng nhớ ra, chắc lúc ấy Hàn mỗ không để lại ấn tượng tốt đối với đạo hữu!’ Hàn Lập cười ha ha nói.

Vừa nghe Hàn Lập nói như thế, sắc mặt nữ tử áo đen đỏ hồng lên, nhưng bởi vì nhận ra Hàn Lập không phải là người mình suy nghĩ nên nàng cũng yên tâm, có chút ngượng ngùng nói: “Hàn đạo hữu đừng trách! Chỉ là lúc ấy đạo hữu thực sự…” Nói tới đây, nữ tử liền ngập ngừng.

Nhưng Hàn Lập lại cười ha ha tiếp lời: “Có phải lúc đó do tu vi cùng ngoại mạo của tại hạ quá bình thường, khó lọt vào mắt xanh của hai vị cô nương!” Hàn Lập nói với vẻ mặt như thường, không hề có chút phật ý nào.

“Đã khiến cho Hàn đạo hữu chê cười!” Thấy thần thái như thế của Hàn Lập, nữ tử áo đen an tâm rồi.

Dù sao hiện tại thần thông của Hàn Lập không nhỏ, nàng cũng có chút sợ hãi đối phương vẫn để bụng chuyện ngày đó.

Hôm nay pháp bảo nguyên khí đều tổn hao rất lớn, nàng càng không muốn dễ dàng đắc tội với Hàn Lập.

Nghĩ như vậy Nguyên Dao liền thản nhiên cười nói: “Ta cũng phải chúc mừng đạo hữu! Hơn trăm năm không thấy, đạo hữu cũng không phải từ Luyện Khí kỳ tu đến Kết đan kỳ sao! Pháp lực còn cao thâm như vậy, ngay cả ác quỷ cấp Quỷ vương cũng bị trừ khử!”

Nghe xong lời nói mang ý tứ giao hảo của nàng, Hàn Lập ngấm ngầm lắc đầu không thôi.

Hắn đâu có phải là từ Luyện khí kỳ đến Kết Đan kỳ bởi vì tu vi lúc trước đã lên Trúc Cơ kỳ. Nếu không phải là do tu luyện “Tam Chuyển Trọng Nguyên công”, chỉ sợ căn bản không có khả năng luyện đến Kết đan kỳ rồi.

Ngược lại nàng ta mới là hàng thật giá thật, tu luyện một mạch từ Luyện Khí kỳ đến cảnh giới hiện tại.

Khi nhận ra thân phận của nữ tử áo đen, thật sự hắn giật mình không nhỏ.

Nữ tử này nếu không phải là tư chất hơn xa thường nhân, vậy chỉ có trong hơn trăm năm đã gặp một kỳ ngộ nào đó! Nếu là tu sĩ bình thường, chắc chắn sẽ không có khả năng tu luyện nhanh như vậy. Hàn Lập không khỏi thầm đoán.

Vừa rồi hắn tuy cẩn thận dò xét đối phương một lần chỉ biết là tu sĩ Kết Đan sơ kỳ, nhưng không thể nhìn ra tình huống linh căn bởi vì bị pháp lực trong cơ thể đối phương ngăn trở.

Hàn Lập mỉm cười đang muốn nói cái gì đó thì Tử Linh tiên tử khẽ nhíu đôi mày ngài lại nói: “ Hai vị đạo hữu, chúng ta trước tiên lên đường thôi! Đây không phải là nơi nên ở lâu, vạn nhất có quỷ quái lợi hại xuất hiện, vậy sẽ phiền toái.”

Nghe xong lời này, Hàn Lập bật cười đồng ý.

Nguyên Dao cũng không có ý kiến gì.

Khi ba người sau khi nhận định chính xác phương hướng, liền đi ra khỏi quỷ vụ thì ở phụ cận có những mảng kỳ hoa dị thảo nhận không rõ tên, còn có bảy, tám tòa ngọc đình điêu khắc tinh tế, ở bên trong đang đứng hoặc ngồi hơn ba mươi tu sĩ.

Trong nhóm tu sĩ này đại bộ phận người hoặc là sắc mặt tái nhợt, hoặc là vết máu đầy người, giống như vừa mới phải trải qua một phen khổ chiến mới đến được đây, nhưng trên mặt đều giấu không được vẻ hưng phấn. Thậm chí có chút tu sĩ tụ lại, nhỏ giọng nói nhỏ cái gì đó.

Nhóm tu sĩ Nguyên Anh kỳ, Cực Âm tổ sư cùng Vạn Thiên Minh cũng có mặt nơi này nhưng bọn họ phân ra ngồi ở trong hai cái ngọc đình nhắm mắt dưỡng thần.

Còn hai vị bạch y trưởng lão của Tinh Cung không biết là vô tình hay cố ý mà khoanh chân ngồi trên khoảng đất trống ở giữa hai nhóm người, mặt không chút thay đổi, phảng phất giống như tượng đá, hoàn toàn yên lặng.

Ở bốn phía bên ngoài hoa viên chừng hơn trăm trượng, tất cả đều là quỷ vụ đen sì cuồn cuộn, đem khối địa phương này vây quanh kín mít. Làm cho người ta cảm thấy đang ở hai thế giới hoàn toàn khác biệt.

Đột nhiên một chỗ của quỷ vụ tự động mở ra, từ bên trong không nhanh không chậm đi ra một vị nam tu sĩ.

Vị nam tu sĩ này tuổi còn trẻ, khuôn mặt thanh tú, trên thân mặc một bộ quần áo màu xanh.

Khiến cho người khác kinh ngạc chính là cả người từ trên xuống dưới đều không có một tia khác thường, thần sắc cũng cực kỳ ung dung, giống như là không trải qua tranh đấu gì mà đi đến nơi này.

Loại tình hình cổ quái đó làm cho tu sĩ phụ cận có chút ngạc nhiên, ánh mắt nhìn người này có chút ý tứ phức tạp ở bên trong.

Lúc này hai mắt đang nhắm của Cực Âm tổ sư mở ra một chút, nhưng sau khi nhìn thấy vị nam tu sĩ kia, thần sắc thất vọng chợt lóe, lại tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Bộ dạng một chút hứng thú cũng không có.

Mà vị nam tu sĩ kia nhìn thấy Cực Âm tổ sư, trên mặt lơ đãng lộ ra vẻ oán độc, nhưng rất nhanh khôi phục lại thần sắc bình thường, sau đó nhanh chóng đi đến.

Hắn cũng không ở trong ngồi một chỗ với người khác ở trong ngọc đình mà tự mình tìm một góc vắng vẻ, chắp tay sau lưng, đồng thời lạnh lùng dò xét các tu sĩ khác một lượt.

Không thấy thân ảnh của Hàn Lập, hai hàng lông mày trên khuôn mặt thanh tú của hắn hơi nhíu lại nhưng liền khôi phục vẻ bình thường.

Chính lúc này, trong tình huống những vị tu sĩ khác chẳng biết gì cả, trong đầu hắn đột nhiên truyền đến một cái thanh âm hùng hậu của một nam tử.

“Thế nào? Trợ thủ kia của người không ở đây sao? Chẳng lẽ hắn bị lệ quỷ cắn nuốt.

Hắc hắc! Xem ra người ngươi tìm cũng chẳng ra gì.” Thanh âm có vẻ lười biếng nói.

“Im miệng! Không nên ở trong cơ thể ta tùy tiện mở miệng nói chuyện, phải biết rằng trong này có một đống tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Vạn nhất ai đó thần thức siêu cường, ngươi vừa lên tiếng liền có thể bị cảm ứng được?” Tu sĩ trẻ tuổi ngầm giận trong lòng, dùng thần thức lớn tiếng nói không hề khách khí.
