
Nguyên Dao thấy vật này, thu ba trong mắt chớp động, khẽ cười một tiếng nói: "Như thế nào, Hàn huynh không muốn vật ấy sao, hay là sợ ta đưa cho ngươi Minh Hồn Châu giả?"

Trong lời nói, ẩn hàm một tia trào phúng.

Hàn Lập không có lập tức trả lời đối phương, nhìn chằm chằm hạt châu một hồi, rồi nói: "Có phải giả hay không? Chỉ dựa vào khí tức âm hồn, Hàn mỗ cũng có biện pháp nhìn ra, chỉ là tại hạ đối với Đề Hồn thú hiểu biết thật sự không nhiều lắm. Không biết sau khi luyện hóa hạt châu này, đối với bản thân có tổn hại gì không?"

Hàn Lập nói xong, trực tiếp nhìn chằm chằm vào đội mắt đẹp của Nguyên Dao không tha.

"Không ổn? Như thế nào lại vậy chứ! Nếu thật có vấn đề, tiểu nữ tử như thế nào tự mình luyện hóa hạt châu này. Có điều, trong quá trình luyện hóa nhìn chung sẽ có hơi chút không khỏe, chỉ cần nhẫn nại sẽ vô sự!" Nguyên Dao thần sắc như thường, hời hợt nói.

"Không khỏe?"

Hàn Lập nhíu nhíu mày, sau khi nhìn nữ tử này chốc lát, lại nhìn hạt châu, biết lời đối phương nói khẳng định có chỗ không thật, nhưng bây giờ thật sự nhìn không ra có cái gì dị thường.

Sau khi trầm ngâm một chút, hắn cũng quyết định trước hết cứ nhận lấy hạt châu, sau này sẽ từ từ nghiên cứu.

Nếu thật có hại, cùng lắm không luyện hóa hạt châu này. Dù sao chỉ cần có hạt châu này cũng đã có thể chỉ huy Đề Hồn thú kia.

Nghĩ vậy, hắn cẩn thận thu hạt châu vào túi trữ vật.

"Đi thôi! Trong khoảng thời gian rời khỏi dung nham lộ này, ta sẽ tận lực bảo toàn tánh mạng cô nương. Nhưng nói trước, nếu thật sự đụng phải nguy hiểm, ngay cả Hàn mỗ tự mình cũng không thể bận tâm đến nguy hiểm của cô nương, nàng cũng tự mình chạy trốn đi!" Sau khi thu Minh Hồn Châu, Hàn Lập bình tĩnh nói với Nguyên Dao.

Sau đó dùng ngón tay điểm trên đầu Hàn băng châu đang lơ lửng, nhất thời âm hàn khí đại thịnh, bao phủ luôn cả nàng vào bên trong.

"Đó là tự nhiên, nếu thật sự đụng phải loại chuyện này, Nguyên Dao cũng tự mình chấp nhận. Có điều tiểu nữ tử tin tưởng, dựa vào kim sắc giáp trùng của Hàn huynh, loại tình huống này khó có thể xuất hiện" Mũi mỹ nữ chun lại, hé miệng nở nụ cười.

Giờ phút này nàng cười tươi như hoa, cực kỳ mê người.

Với cảnh đẹp trước mặt, Hàn Lập cũng không khách khí thưởng thức vài lần, sau đó không nói lời nào xoay người bước đi.

Nguyên Dao thấy vậy, mỉm cười nhẹ nhàng bước theo, cùng Hàn Lập sóng vai, bộ dáng rất thân mật.

Bởi vì khoảng cách càng gần Hàn Lập, hàn băng châu phát ra lượng khí âm hàn lại càng sung túc, nàng tự nhiên muốn cho chính mình càng thoải mái một chút.

"À, lần này Băng hỏa đạo thật sự có chút quỷ dị! Như thế nào lại xuất hiện hắc sa mạc, còn có một đám kiến biết bay lợi hại như vậy, không sợ pháp bảo công kích, còn có thể phun hỗn hợp biến hóa hắc hỏa. Nếu không phải trên người ta vừa lúc có một chút Thanh Hỏa Lôi, sợ rằng căn bản kiên trì không được, và cũng không thể gặp được Hàn huynh. Nếu cứ như vậy, còn bị chúng nó hủy đi phòng ngự Cổ bảo".

Nguyên Dao thần sắc thoải mái, vừa đi vừa khẽ cắn môi ai oán.

Hiển nhiên nàng cũng không nhận ra lai lịch của Thiết Hỏa Kiến.

"Hắc sa mạc trước kia không xuất hiện qua?" vừa nghe nữ tử này nói,Hàn Lập trong lòng ngẩn ra, không nhịn được trầm giọng hỏi.

Hắn cũng hiểu được ở đây xuất hiện loại linh trùng Thiết Hỏa Kiến lợi hại như vậy, tựa hồ có chút không đúng.

Trừ khi có thần thông đặc thù hoặc tu sĩ có chút pháp bảo cường lực ra, nếu không cho dù đó là tu sĩ kết đan hậu kỳ tiến vào hắc sa mạc, có toàn thây trở ra hay không cũng khó nói.

"Không có! Hắc sa mạc đúng là lần đầu tiên xuất hiện tại Dung nham lộ. Trước kia các tu sĩ tới đây chỉ phải đối mặt với nhiệt độ cao và các loại địa hình nguy hiểm, nhiều lắm là gặp một ít hỏa thú mà thôi, kkhông hề xuất hiện qua loại kiến bay cổ quái này. Nếu biết có loại kiến lợi hại này tồn tại, tin rằng số tu sĩ nguyện ý xông vào Dung nham lộ khẳng định ít lại càng ít. Hoặc là đại bộ phận người đang ở trong quỷ vụ sẽ trực tiếp quay về, không tu sĩ nào đem sinh mạng mình ra giỡn".

Nguyên Dao xem ra biết không ít, trả lời không hề ngập ngừng, nhưng trên mặt cũng toát ra vẻ khó hiểu.

"Nói như vậy, Băng hỏa lộ có điểm bất thường!" Hàn Lập trong mắt hiện lên một tia trầm tư, thì thào nói.

"Tuyệt đối bất thường, khẳng định có người động thủ cước" Trong một mảng rừng băng trụ màu đỏ của Huyền tinh đạo, Thanh Dịch cư sĩ đảo hai tay, nhìn bầu trời, cũng nói như vậy.

Tại bốn phía của hắn, vô số tia sáng màu xanh bay múa xoay quanh khắp thân thể, bên ngoài còn lại là chừng mấy trăm con tiểu thú màu bạc dày đặc.

Những tiểu thú này trông giống như chuột, chẳng những ngân quang trên da lông nhấp nháy, trên đầu cũng có một cây sừng bạc nhỏ tinh xảo, lung linh.

Chúng vây lấy lão giả, không ngừng hóa thành từng đạo ngân quang tựa như tên liên tục đánh vào lão giả bằng những ngân giác, đột ngột phát ra lôi điện oanh kích, thanh thế thoạt nhìn rất kinh người.

Nhưng những tia sáng xanh trước người lão giả vẫn hoàn toàn bất động, mặc cho ngân quang loạn xạ vẫn không loạn chút nào.

"Tìm chết!" Nho sam lão giả tựa hồ bị đám quái thử công kích làm phiền nhiễu.

Sau khi cúi đầu xuống, mặt hắn lạnh lùng, tay áo hướng ra vung lên, nhất thời thanh mang bạo liệt, quang hoa chói mắt chiếu sáng phạm vi mười trượng, làm cho không người nào có thể mở mắt nhìn kỹ.

Một lát sau, thanh quang ảm đạm dần, trên mặt đất chất đầy thi thể ngân giác tiểu thú. Mặt trước mỗi con đều cắm đầy tế châm màu xanh, lóe lên hàn quang u tối Thần sắc Thanh Dịch cư sĩ không thay đổi, hiển nhiên loại kết quả này hắn đã sớm đoán trước.

Hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua mặt đất, đoạn khẽ vẩy cánh tay khô gầy, toàn bộ phi châm trên mặt đất bay về, một lần nữa biến thành nhưng tia sáng màu xanh, bay lên, tiến vào trong cơ thể hắn, biến mất.

"Ngân quang thử! Tại cửa thứ hai như thế nào xuất hiện loại vật quỷ này. chẳng lẽ là…"

Sắc mặt lão giả âm trầm tự đánh giá, đứng ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích.

"Hừ! nếu Huyền tinh đạo xuất hiện ngân quang thử, xem ra Dung nham lộ đồng dạng cũng sẽ không giống như trước. Vậy tiểu tử họ Hàn sợ rằng gặp phiền phức lớn!"

Thanh Dịch cư sĩ cực kỳ ảo não hừ lạnh một tiếng, có chút lo âu lẩm bẩm.

Sau đó, hắn bực tức vận khí, thân hình lung lay, biến mất tại chỗ Tại bốn phía huyết sắc băng trụ thẳng đứng, chỉ để lại đầy rẫy thi thể ngân sắc tiểu thú, nhìn có vài phần quỷ dị.

Tại một nơi nào đó không ánh sáng trong thung lũng, xuất hiện thanh âm không hoảng hốt, không vội vàng của hai người trong bóng đêm đang nói chuyện với nhau.

"Lần này vận dụng đám Thiết Hỏa Kiến và Ngân quang thử, có phải có chút quá sơ suất hay không. Trước kia cũng tại thời điểm tìm kiếm bảo vật, mặc dù chúng ta có động chút tay chân, nhưng vẫn coi như bí mật. Nhưng lần này hắc sa mạc cũng huyết băng lâm xuất hiện, không phải có điểm quá trắng trợn sao. Trừ một số ít người không đi qua hai nơi này, sợ rằng đại đa số tu sĩ Kết Đan kỳ chánh ma lưỡng đạo đều phải táng thân. Đến lúc đó đối mặt với đám người Vạn Thiên Minh và Man Hồ Tử, sợ rằng cũng bị lừa gạt như trước".

Một âm thanh lo lắng nói.

"Lừa gạt! Ngươi thật tưởng rằng trước kia tại Hư thiên điện động tay chân, chánh ma song phương cũng không biết sao? Trong lòng bọn họ đã sớm biết, chỉ là trước kia Tinh Cung chúng ta thế mạnh, ra vẻ không biết thôi. Bọn họ cũng biết chúng ta chỉ có thể thao túng một ít cấm chế nhỏ ở Hư Thiên điện, với lại không được uy hiếp quá lớn. Chỉ mỗi lần tìm kiếm bảo vật thì làm cho mấy người chánh ma tu sĩ Kết Đan kỳ lưỡng lự mà thôi".

Giọng nói âm hàn không vội vàng trả lời "Hắc sa mạc và Huyết quang lâm là nơi ta có khả năng khống chế cấm chế lợi hại nhất. Cứ vận dụng như vậy, cũng cảm giác được có chút đáng tiếc. Dù sao là chúng ta thay mặt đứng đầu Tinh Cung, mất rất nhiều công phu mới có thể nắm giữ được" Thanh âm lo lắng có chút tiếc hận nói.

"Cũng không tiếc chút nào!"

"Hiện ở bên ngoài đầy rẫy lời đồn, hai vị thánh chủ vừa tới thời khắc mấu chốt bế quan, căn bản không liên hệ được, làm cho lòng người trong Loạn Tinh Hải hoang mang, hễ là đệ tử nội cung Tinh Cung chúng ta, đều không yên tâm. Chuyện trong cung, lúc này toàn do mấy lão già chúng ta ngạnh chống, nhưng nếu chánh ma lưỡng đạo cũng chuẩn bị động, mấy người chúng ta rất khó làm chủ cục diện. Một mình đối mặt với bất cứ một phương chánh ma nào ta cũng không e ngại, nhưng chỉ sợ song phương bọn họ đột nhiên cùng ra tay, cái này quả không xong".

“Bây giờ biện pháp duy nhất, trước hết chỉ có sử dụng thái độ cường ngạnh áp chế thực lực lưỡng đạo, để cho bọn họ nghi ngờ không rõ tình huống thật sự của chúng ta. Dù sao Tinh Cung thống trị Loạn Tinh Hải nhiều năm như vậy, bọn họ không có khả năng không cố kỵ. Chỉ cần thời gian qua đi, hai vị thánh chủ sẽ kết thúc bế quan đi ra, đến lúc đó dù bọn họ liên thủ, chúng ta cũng không sợ. Dù sao Vạn Pháp Môn Phong Bà Tử và Thánh ma đạo lục đảo, đối mặt với Nguyên Từ Thần Quang của thánh chủ chúng ta, cũng chỉ có thể tránh lui ba thước”.

"Vận dụng cấm chế Thiết Hỏa Kiến và Ngân Quang Thử cũng là chuyện bất đắc dĩ.

Ngoài hai cái cấm chế này ra đều không thể tạo thành lực sát thương đối với tu sĩ Kết Đan kỳ. Nếu không có một chút cảnh cáo, sẽ không thể thể hiện ra thái độ cường ngạnh của chúng ta. Về phần băn khoăn đối phương gây khó khăn, đó là lo sợ không căn cứ. Xem lập trường của song phương, mười người đó lại đi tới hướng Hư Thiên Đỉnh. Đệ tử môn nhân bọn chúng cũng không hẳn phải chết, bọn chúng căn bản là không thể di chuyển, nhiều lắm là buồn bực mà thôi”.

Âm thanh cười lạnh phát ra một tràng dài.

Nghe xong lời này, người thứ nhất than nhẹ một tiếng, dường như đồng ý với phán đoán của đối phương.
