
Hàn Lập sẽ không đem những cảm thụ này lộ ra trên mặt, mà chỉ bước vài bước tới bên động, đưa mắt dò xét bên trong.

Kết quả sau khi nhìn xuống, trong lòng Hàn Lập tràn ngập sự kinh ngạc.

Độ sâu của động này không sâu như trong tưởng tượng của gã, chỉ khoảng hai ba mươi trượng mà thôi. Dựa vào tu vi Kết đan kỳ của gã, cũng có thể nhìn thấy rõ dưới đáy động có một luồng lửa màu lam đang thiêu đốt. Bên trong luồng lửa màu lam đó, mơ hồ có vật gì đó màu đen đang chớp động.

Xem ra đây chính là Hư Thiên đỉnh đại danh đỉnh đỉnh rồi.

Nhưng sâu trong thân thể hắn, có thể cảm nhận được từ trong động có một luồng kỳ hàn lạnh đến thấu xương. Nếu như không phải có Linh Tê ngăn cản hơn quá nửa cỗ hàn khí kia, sợ rằng chỉ cần cúi nhìn một cái, liền bị cỗ hàn khí kia đóng băng tại chỗ.

Dưới đáy động rõ ràng là ngọn lửa màu lam đang lay động, nhưng tản mát ra lại là một cỗ kỳ hàn.

Trong lòng Hàn Lập cực kỳ ngạc nhiên.

Nhưng gã chỉ nhìn qua luồng lửa màu lam kia một chút, lập tức cđã ảm thấy trong đầu có một trận mê muội. vội vàng hoảng sợ thu ánh mắt lại, đồng thời đứng thẳng lên.

“Thế nào? Đó là Kiền Lam Băng Diễm, chính là chí âm chí hàn chi hoả. Đừng nói là tu sĩ Kết đan kỳ, ngay cả mấy lão già Nguyên anh kỳ bọn ta cũng không dám chạm vào dù là một chút. Chỉ cần bị Hàn diễm này đốt một chút, ngay cả Nguyên anh cũng sẽ dễ dàng bị luyện hoá. Theo truyền thuyết thì lửa này không phải là vật có thể có ở thế giới của chúng ta, cũng không biết đám thượng cổ tu sĩ kia làm sao lại có thể tìm được vật này” Cực Âm tổ sư đứng cạnh Hàn Lập, cũng nhìn chằm chằm vào vật ở trong động, chậm rãi nói.

“Nguyên Anh cùng có thể luyện hoá?” Hàn Lập vừa nghe những lời này, hít sâu vào một hơi lạnh. Nhưng sau đó, thần sắc của gã đã hồi phục lại sự bình tĩnh.

Nếu không phải như vậy, Hư Thiên đỉnh đã sớm bị người khác lấy mất, sao còn có thể lưu lại nơi này cho đến bây giờ!

“Tuy Kiền Lam Băng Diễm rất nguy hiểm đối với tu sĩ bọn ta. Nhưng vẫn có vài vật mà nó không thể thiêu đốt được. Ví như Kim ti của Kim Ti Tằm, Thù ti của Huyết Ngọc Tri Thù cùng với hai con Hoả Mãng đặc biệt của ta”.

“Hiện tại đem Huyết Ngọc Tri Thù của ngươi ra đây! Để bọn ta xem lại một lần” Cực Âm tổ sư dung khẩu khí không cách nào cự tuyệt mà ra lệnh.

Dưới cái nhìn chằm chằm của Cực Âm cũng như của Man Hồ Tử và lão giả đang đứng phía sau, Hàn Lập không dám có chút trì hoãn mà đưa tay vỗ vào túi linh thú đang đeo bên hông, một đạo bạch quang từ miệng túi bay ra ngoài, xoay quanh một vòng rồi rơi xuống phía trước mặt mọi người.

Ánh sáng chớp một cái, thân hình không lớn lắm của Huyết Ngọc Tri Thù hiện ra.

Nhìn thấy trước mặt có nhiều người, hàm răng trong miệng nó nghiến chặt, ánh mắt tràn đầy địch ý nhìn mọi người.

Đám người Man Hồ Tử cũng không để ý đến điều này, mà tập trung chăm chú nhìn linh thú này với ánh mắt như đang nhìn trân bảo.

“Hắc hắc! Con Huyết Ngọc Tri Thù này lớn như vậy, xem ra đã là Yêu thú cấp bốn đỉnh phong, đang chuẩn bị đột phá lên đến cấp năm rồi. Việc đoạt bảo lần này đã có hy vọng lớn!” Man Hồ Tử vừa nhìn thấy sự xuất hiện của con Huyết Ngọc Tri Thù, thần sắc không khỏi chấn động, có chút kinh ngạc nói.

“Hắc hắc! Luận về thực lực Huyết Ngọc Tri Thù của tiểu đồ so với một số loài Man hoang dị chủng, có lẽ nó không sánh kịp. Nhưng luận về việc đoạt Hư Thiên đỉnh, yêu thú này là lựa chọn tốt nhất” Cực Âm cũng trợn tròn mắt nhìn Huyết Ngọc Tri Thù, ánh mắt phát ra vẻ hưng phấn nói.

“Ô huynh nói chính xác! Hơn nữa đẳng cấp của Huyết Ngọc Tri Thù này cao hơn nhiều so với yêu thú Kim Ti Tằm vừa rồi. Cho dù chỉ một con, cũng hơn hẳn một bầy kia” Lão giả nho sam cũng mang theo sắc mặt vui mừng mà nói, cuối cùng thì việc đoạt bảo hiện tại đã không còn là việc vớt trăng dưới hồ nữa rồi.

“Chúng ta bắt đầu hành động thôi! Nếu không, để lâu sẽ sinh biến! Hàn Lập, lệnh cho Huyết Ngọc Tri Thù của ngươi phun ra thù võng, bao bọc lấy Hư thiên đỉnh đi.

Sau đó, đợi một lát rồi lệnh cho nó dùng lực kéo. Ta cũng lệnh cho hai con Hoả Mãng hiệp lực cùng Huyết Ngọc Tri Thù” Đã nhìn thấy Huyết Ngọc Tri Thù không có bất kỳ vấn đề gì, Cực Âm tổ sư không chút khách khí ra lệnh cho Hàn Lập.

“Vâng!”

Tuy trong lòng không tình nguyện, nhưng ngoài miệng Hàn Lập cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đáp ứng.

“Hai người các ngươi qua bên cạnh tế đàn. Một lát nữa khi Kiền Lam Băng Diễm mà Hư thiên đỉnh mang theo lên đến gần cửa động, dựa vào tu vi của các ngươi căn bản không thể chịu được nó. Về phần tiểu đồ Hàn Lập, lát nữa phải phiền Thanh huynh bảo vệ giúp” Cực Âm tổ sư hướng về phía Ô Sửu và Huyền Cốt lạnh lùng phân phối, rồi hướng về Thanh Dịch cư sĩ cười nói.

“Nói hay lắm! Vì Bổ Thiên Đan trong Hư Thiên đỉnh kia. Thanh mỗ tuyệt đối sẽ không để Hàn tiểu hữu gặp bất kỳ chuyện gì” Lão giả hắc hắc cười đáp ứng.

Ô Sửu và Huyền Cốt ngoan ngoãn bước xuống tế đàn, lui về sau mấy bước mới dừng lại.

Nhìn mấy lão ma như cọp đang rình mồi, Hàn Lập thở dài một tiếng, hướng về phía Huyết Ngọc Tri Thù ra lệnh.

Nhất thời một đạo thù võng màu trắng nhũ phun ra, hoá thành một đạo bạch quang bay vào phía trong động.

Đến lúc này, hắn cũng chỉ có thể đi bước nào hay bước ấy mà thôi.

Hy vọng sau khi đoạt được bảo vật, Cực Âm tổ sư cũng như mấy lão ma khác vì thể diện mà không qua cầu rút ván, tha cho gã một con đường sống.

Như vậy đợi khi Huyền Cốt ra tay đối phó với Huyền Âm, gã mới có thể đục nước béo cò có cơ hội xoay chuyển.

Về phần Hư Thiên đỉnh có thể lấy ra được không, Hàn Lập không chút quan tâm.

Bởi gã rất hiểu, vô luận đoạt bảo thành công hay không, tình cảnh cũng không thay đổi chút nào.

Trong lúc Hàn Lập đang âm thầm tính kế ở trong lòng, Cực Âm tổ sư đã đi đến trước mặt gã, đưa tay vào trong ngực áo, lấy ra một cái túi linh thú màu đen.

Chỉ thấy hắn cầm miệng túi chúc xuống dưới, nhẹ nhàng rung một cái.

Hồng quang chợt loé, trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện hai con cự mãng đỏ như lửa dài chừng bốn, năm trượng.

Hai con quái mãng này toàn thân toàn là lân phiến đỏ như lửa, phần bảy tấc dưới đầu có một vòng hoa văn quái dị hình tròn. Bốn con mắt loé hồng quang, phảng phất như có ngọn lửa đang thiêu đốt ở bên trong.

Cực Âm đợi hoả mãng duỗi hết thân một cách thoải mái trên mặt đất xong, liền lập tức phất ống tay áo, ngón tay giấu trong liền búng một cái.

Hai viên dược hoàn màu đen bay ra, hai con cự mãng vung đầu cực kỳ linh hoạt đớp lấy dược hoàn, nuốt vào trong bụng.

“Đi” Cực Âm không khách khí chỉ về hướng đại động.

Hai con Hoả mãng nghe vậy, từ từ trườn tới gần cửa động.

Cực Âm thấy vậy, thần sắc trịnh trọng, hai tay bắt ra một pháp quyết cổ quái, miệng phát ra một tràng chú ngữ khó hiểu, phảng phất như đang thúc giục bí thuật nào đó.

Một màn kinh người liền xuất hiện.

Dưới sự thúc giục của chú ngữ, hồng quang của Hoả mãng chợt chuyển, lân phiến biến thành màu hồng đen, hơn nữa tinh thần phấn chấn, lắc đầu và vẫy đuôi.

“ Phành!” “Phành!” Hai tiếng truyền tới.

Hai cái đuôi của Hoả mãng cắm mạnh xuống mặt đất ở gần cửa động, như một lưỡi dao sắc bén, cắm sâu xuống dưới vài trượng.

Tiếp theo nửa người còn lại của bọn chúng hướng về phía trước, thân thể dài ra như không xương, thoáng một cái đã chui vào bên trong động.

Nhưng đuôi của bọn chúng vẫn vững vàng bất động cắm ở bên cạnh cửa động, xem ra hoàn toàn đã biến thành hai sợi dây thừng màu hồng đen.

Trong khi Hàn Lập còn đang trợn mắt há hốc miệng, hai sợi dậy thừng giật giật một cái. Cực Âm tổ sư trông thấy vậy, trên mặt lộ ra một tia vui mừng, hai tay nắm chặt vội vàng hướng về Hàn Lập, lớn tiếng hô: “Tốt rồi ! Bọn chúng đã cắn được Hư Thiên đỉnh. Nhanh lệnh cho Tri thù của ngươi dùng lực kéo lên. Hoả mãng tuy đã ăn đan được của ta, cũng chỉ có thể chống đỡ một lát với Kiền lam băng diễm, có thể thành công hay không chính là nhờ vào con Tri thù của ngươi!” Cực Âm tổ sư nói ra một tràng xong, thần sắc mơ hồ lộ ra một vẻ dữ tợn. Hàn Lập thấy vậy, hừ lạnh một tiếng trong lòng.

“Đoạt bảo thành công, càng có khả năng mất mạng. Không thể thành công, ta mới còn vui vẻ được một ít” Hàn Lập không can tâm, chửi thầm vài câu.

Nhưng gã vẫn miễn cưỡng thúc dục Huyết Ngọc Tri Thù bắt đầu phát lực lôi kéo về phía sau. Bởi vì bên cạnh gã, Man Hồ Tử và lão giả nho sam kia như hổ rình mồi, chú ý nhất cử nhất động của gã, nếu như có ý định làm việc một cách qua loa, sợ là không thể nào qua được mắt của hai lão hồ ly này.

Dưới sự thúc giục bất đắc dĩ của Hàn Lập, sợi tơ nhỏ màu trắng nhũ gần như trong suốt lập tức căng ra, Huyết Ngọc Tri Thù bắt đầu từ từ di động lôi kéo về phía sau.

Đồng thời hai sợi dây thừng màu hồng đen ở phía cửa động cũng bắt đầu vặn vẹo co rút lại.

Một trận “Oành đùng đùng” vang lên, tiếp theo cả tế đàn bắt đầu chớp động.

Lam quang trong động loé lên từng trận, làm Hàn Lập hoa cả mắt, khiến gã không khỏi phải nhanh chóng nhắm mắt, tạm thời tránh được ánh sáng. Nhưng Huyết Ngọc Tri Thù kia lại dường như không bị ảnh hưởng gì, vẫn tiếp tục dùng sức lôi kéo về phía sau.

“Tốt, Hư Thiên đỉnh kia đã lắc lư rồi” Thanh Dịch cư sĩ nhìn thấy một màn này, trên mặt mang theo vẻ khẩn trương, thì thào thấp giọng nói.

Hiển nhiên Hư Thiên đỉnh kia cực kỳ nặng, cho dù Huyết Ngọc Tri Thù và hai con Hoả mãng đồng thời phát lực, chiếc đỉnh vẫn chỉ là lay động không ngừng dưới đáy động mà thôi, qua một lúc lâu cũng không thấy bị kéo lên.

Cực Âm tổ sư lại không hề lộ ra vẻ bối rối, mà sau khi trầm ngâm một lát, mở miệng phun ra hai ngụm tinh khí màu đen thui, bám ngay lên trên thân thể của hai con Hoả mãng.

Sau đó hắn ta xông về phía Man Hồ Tử, dồn dập nói: “Man huynh, phiền huynh đem Cuồng bạo chi thuật cấp lên trên Huyết Ngọc Tri Thù. Pháp lực của tiểu đồ không đủ, không cách nào thi triển pháp thuật này”.

“Yên tâm, cứ để ta” Man Hồ Tử tựa hồ sớm đã đoán trước được việc này, lấp tức đáp ứng.

Sau đó hắn nhìn chằm chằm vào Huyết Ngọc Tri Thù, miệng lẩm nhẩm không ngừng, trong chốc lát trong miệng mơ hồ lộ ra hồng quang.
