
“Hàn tiểu tử, ngươi không muốn ngưng kết Nguyên Anh sao? Công hiệu lớn nhất của Bổ Thiên Đan thật ra là tẩy luyện tiên thiên linh căn của tu sĩ Kết Đan Kỳ.

Làm cho tu sĩ dễ dàng tiến vào Nguyên Anh Kỳ hơn mà thôi” Đột nhiên Huyền Cốt lạnh lùng nói.

“Tẩy luyện linh căn? Ngươi cho rằng ta là tiểu hài tử ba tuổi sao? Thế gian này có loại linh dược nghịch thiên như thế sao? “ Hàn Lập im lặng trong chốc lát mới xoay người lại, nheo nheo mắt nói.

Trên mặt hắn đều là thần sắc không tin.

“Hắc hắc, có tin hay không tùy ngươi. Bất quá ngươi thật sự muốn bản thân sống lâu một thời gian như vậy thôi sao? Năm đó ta từng giam cầm qua một trưởng lão Tinh Cung, dùng phương sưu hồn luyện phách mới có thể tìm được tin tức này. Về phần những truyền ngôn lưu truyền bên ngoài có thể đột phá bình cảnh Nguyên Anh Kỳ, tăng nhiều pháp lực và tuổi thọ đúng là giả dối. Bởi vì Cung chủ Tinh Cung trước kia từng đoạt được một quả Bổ Thiên Đan, cũng đã tự mình phục dụng”.

“Mà ngươi đã có Cửu khúc linh sâm, nếu như có thêm lực lượng của Bổ Thiên đan phụ trợ, có thể nói cơ hội ngưng kết Nguyên Anh đạt thêm tới ba bốn phần. Nếu như không tranh thủ cơ hội này mà đợi ba trăm năm sau. Khi đó cho dù ngươi có đoạt được Bổ Thiên đan thì linh đan cũng không phát sinh ra hiệu quả, bởi vì Bổ Thiên đan này sẽ không có dễ dàng luyện hóa như vậy. Cả quá trình tẩy luyện linh căn ít nhất phải cần hơn trăm năm mới có thể chính thức chuyển hóa hoàn toàn.

Ngươi phải tự hiễu rõ chứ?” Khóe miệng của Huyền Cốt khẻ nhếch lên, mang theo thần sắc bất cần, không nhanh không chậm nói.

“Tỷ lệ ngưng kết nguyên anh tăng thêm ba bốn phần?” Hàn Lập thật sự đã động tâm.

Dường như có thể nhìn được tâm tư của Hàn Lập, Huyền Cốt thản nhiên cười nói tiếp: “Về phần ngươi nói sẽ tạo nên động tĩnh quá lớn, điều này nên yên tâm. Bên trong đài cao này cho dù là có thiên băng địa liệt người ở bên ngoài chỉ có thể dùng hai mắt mới nhìn thấy, ngoài ra không cách nào dùng thần thức cảm ứng được bất kì điều gì dị thường. Ngươi cho rằng thượng cổ thiên cương tráo đại danh đỉnh đỉnh từ thời thượng cổ tại sao lại có danh tiếng như vậy? Mà vấn đề ngươi lo lắng một con Huyết Ngọc Tri Thù không cách nào thủ bảo thành công, ngươi cũng đừng quên ta từng là sư phụ của Cực Âm, cũng tu qua yêu quỷ chi đạo. Hắn có Luyện thi thuật ta như thế nào lại không có chứ?”

Nói xong những lời này, miệng Huyền Cốt khẽ hé phun ra một đám huỳnh quang lớn khoảng nắm tay hướng đến thi thể của Huyết Ngọc Tri Chu mà vọt tới.

Trong nháy mắt luồng sáng hóa thành một tảng lớn sương mù màu xanh nhạt đem thi thể bao phủ bên trong, màn sương xanh này nhanh chóng bị thi thể hấp thu không còn một chút nào.

Một lát sau, hai nửa thi thể vốn không nhúc nhích chợt tự hợp lại. Tiếp theo lục quang đại phóng, một con Huyết Ngọc Tri Thù đầy đủ lảo đảo đứng lên.

Nhìn một màn trước mặt, thần sắc trên mặt Hàn Lập vẫn như thường nhưng trong lòng lại sợ hãi vô cùng.

Tu tiên giới thật sự là không gì là không có! Thật sự có pháp thuật quỷ dị đem thi thể biến thành luyện thi.

“Luyện thi thuật của ta ra sao? mặc dù yêu thi Tri Thù này thời gian hoạt động của nó không bao lâu, năng lực của nó so với lúc sống yếu hơn một ít nhưng phối hợp với con Huyết Ngọc Tri Thù kia đoạt bảo hoàn toàn không có vấn đề gì. Sau khi lấy ra bảo vật, bổ thiên đan bên trong đó một viên ta cũng không cần, tất cả đềy có ngươi. Cổ bảo bên trong Hư Thiên Đỉnh cũng phân cho ngươi một nửa, nhưng mà Hư Thiên đỉnh phải giao cho ta mới được. Giao dịch này ngươi cảm thấy thế nào?”

Huyền Cốt thao túng yêu thi Tri Thù kia đi lại vài bước, xoay mặt lại nhìn Hàn Lập tự tin nói.

“Hừ, cho dù lời ngươi nói có phóng đại như thế nào đi nữa. Ta sao biết được một khi Hư Thiên đỉnh đi ra ngươi có trở mặt hay không. Dù sao thì tu vi và công pháp của ngươi đều cao hơn so với ta một tầng” Hàn Lập đầu tiên là trầm ngâm một chút, sau khi dị sắc trong mắt chớp động, không chút khách khí nói.

Huyền Cốt sau khi nghe xong những lời này trong lòng ngược lại vui mừng vô cùng.

Mặc dù khẩu khí của Hàn Lập có chút ương ngạnh nhưng rõ ràng đã có bảy tám phần đã thỏa hiệp, chỉ là muốn thỏa thuận một chút mà thôi.

Vì vậy, Huyền Cốt cười khẽ vội vàng nói.

“Hàn Lập, ngươi cũng đừng quá tự khiêm tốn. Nếu ta đoán không sai thì nếu chân thật chiến đấu, khả năng thắng bại của hai chúng ta đều là năm năm. Tuyệt không phải trong nữa khắc là có thể phân ra sinh tử. Những người khác bất kỳ lúc nào cũng có thể trở lại, ngươi cho rằng ta sẽ cùng với ngươi dây dưa sao? Đương nhiên chỉ cần ngươi đáp ứng giúp ta đoạt bảo vật, bây giờ ta sẽ đem cách thức luyện chế Cửu khúc linh sâm giao ra cho ngươi. Xem như là một chút thành tâm khi liên thủ cùng ngươi” Huyền Cốt nói xong những lời này không hề do dự, bàn tay vừa lộn liền có một khối ngọc giản cổ kính xuất hiện trên tay, sau đó phóng về phía Hàn Lập.

Hàn Lập khoát tay một cái, ngọc giản phóng tới nhẹ nhàng nắm trong tay. Sau khi thanh quang chợt lóe một cái, bạch sắc ngọc giản bị một quang đoàn bao phủ vào bên trong.

Huyền Cốt thấy bộ dáng cẩn thận của Hàn Lập chỉ là khẽ cười một tiếng cũng không có nói gì.

Mà Hàn Lập bắt đầu dùng thần thức quét nhanh qua nội dung bên trong ngọc giản.

Tuy hiện tại không có thời gian kiểm tra kỹ cách thức luyện chế trong đây là thật hay giả, nhưng thoạt nhìn không giống như là ngụy tạo, bên trong quả thật có nói về linh dược ‘Cửu khúc linh sâm’ này. Cũng còn có hai ba loại dược tài phụ trợ Hàn Lập chưa nghe qua bao giờ.

Hàn Lập sau khi đánh giá một hồi liền không khách khí đem ngọc giản thu vào trong túi trữ vật. Sau đó ngẩng đầu lên, nhìn Huyền Cốt bình tĩnh nói: “Tốt, giao dịch này ta đáp ứng, bây giờ bắt đầu thủ bảo chứ?”

Nếu như đã quyết định ra tay, Hàn Lập sẽ không phải trì hoãn thêm nữa, chỉ làm cho nguy hiểm tăng thêm mà thôi.

Lúc này hắn hướng vào túi linh thú vỗ một cái, một đạo bạch quang khác bắn ra, một con Huyết Ngọc Tri Thù dữ tợn xuất hiện trước mặt hắn.

“Tốt” Trên mặt Huyền Cốt lộ ra vẻ hưng phấn, đi lên trên đài cao lệnh cho yêu thi Tri Thù kia phun ra thù võng, chuẩn bị tất cả sẵn sàng.

Hàn Lập bên này cũng tĩnh táo ra lệnh cho Huyết Ngọc Tri Thù phun ra bạch sắc thù võng ở trên động khẩu Hư Thiên đỉnh.

“Nhanh một chút đi, thời gian của chúng ta không có nhiều đâu. Mặc dù công pháp của ta có hạn chế, không cách nào thi triển ra Cuồng bạo chi thuật, pháp thuật phụ trợ có thể thi triển được một ít nhưng hiệu quả hơi kém một chút” Huyền Cốt hướng đến Huyết Ngọc Tri Thù bên cạnh Hàn Lập đánh một vài pháp quyết không giống nhau đồng thời giải thích cho hắn.

Nhất thời con Huyết Ngọc Tri Thù tiến vào trong trạng thái cuồng bạo, trên người ngoài huyết sắc đỏ tươi như máu ra còn có hai màu xanh đen khác. Quang mang không giống nhau lưu chuyển không ngừng, thoạt nhìn có chút quỷ dị.

Hàn Lập hơi nhíu mày, không nói gì thêm dù sao nếu không có pháp thuật phụ trợ này thì Huyết Ngọc Tri Thù quả thật không thể kéo được Hư Thiên đỉnh.

Sau đó, Huyết Ngọc Tri Thù và yêu thi Tri Thù kia đồng thời gia tăng pháp lực, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ kéo lên.

Đài cao lại chấn động kịch liệt, lam quang toát ra.

Lần này không có lão giả nho sam làm phép hỗ trợ, tự nhiên chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hàn Lập vôi vàng xuất ra một vòng bảo hộ hỏa thuộc tính quanh thân, đem Linh Tế Phối phóng ra uy lực lớn nhất, cả người phảng phất như đang đắm chìm ở trong bạch quang. Thanh Nguyên kiếm thuẫn cũng được mở ra.

Một tầng mang thuẩn màu xanh xuất hiện phủ lên trên thân thể của Hàn Lập, bên trong còn mơ hồ có thể nhìn thấy một ít màu vàng lẫn trong đó.

Lục khí trên người Huyền Cốt cũng bành trướng lên, quỷ khí nồng đậm đưa thân thể hắn bao vào bên trong.

Đều đã chuẩn bị tốt!

Mặc dù dưới sự ảnh hưởng của hàn khí, Hàn Lập vẫn có chút lạnh đến tận xương.

Nhưng dưới tình huống đem Thanh Nguyên kiếm quyết trên trong cơ thể toàn lực vận chuyển cuối cùng vẫn có thể chống cự được, không bị đóng băng.

Điều này làm cho Hàn Lập thấy rõ tu sĩ Nguyên Anh Kỳ và tu sĩ Kết Đan Kỳ có sự khác biệt rất lớn. Lão giả nho sam kia lúc trước chỉ là tiện tay lập nên một vòng bảo hộ đã đem hàn khí bài xích ra bên ngoài, một chút lạnh cũng không có.

Hàn Lập thở dài một tiếng, đem đại bộ phận tinh thần tập trung trên động khẩu, một bộ phận nhỏ tự nhiên là coi chừng Huyền Cốt.

Dù sao thì lão ma này nói cũng chỉ là lời miệng lưỡi mà thôi, hắn vẫn phải hết sức cẩn trọng.

Dưới sự cố hết sức của Huyết Ngọc Tri THù, cảnh Hư Thiên đỉnh xuất hiện cũng giống như lúc trước, nó được từng chút từng chút một kéo lên.

Không biết vì sao, so với lần trước Hàn Lập cảm thấy nó chậm hơn rất nhiều. Thù ti kia kia nhích động từng tấc một, dường như tổn hao không ít thời gian.

Điều này khiến cho trong lòng Hàn Lập cấp bách hơn nhiều, vạn nhất mấy lão ma kia quay trở lại, như vậy thì cực kỳ không ổn rồi.

Huyền Cốt bên trong lục khí tựa hồ rất trấn định. Bất quá theo lam quang trên động khẩu xuất hiện ngày càng nhiều, trong mắt hắn dần dần xuất hiện sự cuồng nhiệt.

Dưới sự chăm chú của hai người, thời gian chậm rãi trôi qua. Hư Thiên đỉnh được kéo lên ngày càng cao.

Cũng không biết Man Hồ Tử đã dẫn đám lão quái vật kia đi đâu, thật sự vẫn chưa có quay trở về. Điều này khiến cho trong lòng Hàn Lập vẫn đang lo lắng cũng âm thầm cảm thấy may mắn không thôi.

Đột nhiên, Hàn Lập và Huyền Cốt đang nhìn chằm chằm vào động khẩu, đồng thời bay lên không trung.

Sau đó, ngọn lửa màu lam kia rốt cuộc cũng xuất hiện trên động khẩu, lam hoa thật lớn lan ra đem cả đài cao biến thành một thế giới băng lần nữa.

Hàn Lập nhìn chằm chằm vào bóng đen bên trong lam sắc băng diễm, trong lòng cực kỳ hồi hộp.

Bảo đỉnh xuất hiên lần trước bởi vì hắn chú ý đến cử động của các lão ma nên cũng không có cẩn thận quan sát qua bảo đỉnh. Bây giờ hắn mới có thể chân chính nhìn thấy chân diện mục của bảo đỉnh này.

Mặc dù chỉ lộ ra một bộ phận nhỏ nhưng bộ dáng của Hư Thiên đỉnh đã thu vào trong mắt của Hàn Lập.
