
"Nơi này so với các chỗ đấu giá thông thường khác cũng không có gì khác biệt, Hứa Đạo hữu đặc biệt đưa chúng ta đến nơi này. Thật có thể kiến thức điều gì kỳ lạ?" Phụ nhân họ Lưu trong đoàn của đại hán cẩm y có chút nghi hoặc hướng về Hứa Vân hỏi.

"Yên tâm! Ở tại phòng đấu giá này tuy rất hay mở ra, cứ mấy ngày nửa tháng thì tổ chức một lần, thế nhưng cũng có vài loại vật phẩm đặc thù được đem đi đấu giá, lần nào cũng vậy. Tuy chúng nó cũng không phải là thứ quý giá nhất trong những vật phẩm đem đấu giá, nhưng ở Nội Tinh Hải quả thực không thể dễ dàng thấy được" Hứa Vân lộ ra một chút thần bí nói, nhưng sau đó thấy Hàn Lập đi tới lại hướng tới hắn cười đầy thiện ý.

Hàn Lập tùy ý gật đầu, đột nhiên hỏi một câu khiến đối phương có chút ngoài ý muốn.

"Hứa đạo hữu, Hắc Thạch thành này có bao nhiêu tu sĩ? Thoạt nhìn thì tu sĩ cũng không nhiều lắm".

"Khúc huynh ánh mắt thật sự lợi hại! Hắc Thạch thành ngoại trừ mấy cái nhà trọ có thể tạm thời cho người ở ra, thông thường thì cũng ít có tu sĩ bên ngoài đến trọ.

Tu sĩ cấp cao, thì đã có động phủ của chính mình trên các đảo nhỏ khác, tu sĩ cấp thấp thì tụ tập lại thành những trấn nhỏ sống cùng với người bình thường, tu sĩ tới Hắc Thạch thành đều là để buôn bán. Hơn nữa càng là tu sĩ cấp thấp thì số lần tới càng nhiều" Hứa Vân ngược lại thản nhiên thừa nhận nói.

"Không phải nói chỉ có tu sĩ đã ngoài Trúc Cơ kỳ mới có khả năng sống sót ở Ngoại Tinh Hải sao? Nơi này sao lại có nhiều người bình thường cùng tu sĩ Luyện Khí kỳ như vậy" Đại hán cẩm y trầm mặc trong chốc lát rồi hỏi ra vấn đề mà Hàn Lập cũng có chút nghi ngờ.

"Lời này của Dịch huynh chính là vấn đề then chốt. Đây là điểm khác nhau lớn nhất giữa Kỳ Uyên đảo cùng với Yêu Thú đảo khác".

"Các Yêu Thú đảo khác, đều có một số tu sĩ cấp cao chuyên môn vì bắt giết yêu thú mà truyền tống tới, bình thường sau khi thu hoạch tích góp được nhiều sẽ phản hồi Nội Tinh Hải. Mà ở Kỳ Uyên đảo, nhiều năm sau khi được tìm ra, tại vùng phụ cận hải đảo các thế lực này tìm được vài tòa linh thạch quáng, cũng đã mở ra một nơi sản xuất nguyện liệu cần cho tu luyện. Trên cơ bản có khả năng tự cấp tự túc, kể từ đó, cũng có một số tu sĩ mang theo gia đình truyền tống đến, người bình thường không có linh căn cùng tu sĩ cấp thấp cứ như vậy mà xuất hiện. Ta còn nghe nói, thế lực quản lý Hắc Thạch thành đang dần dần đem nhân thủ chủ yếu từ Nội Tinh Hải dời đến đây. Phỏng chừng qua mấy vạn năm nữa nơi đây có lẽ sẽ biến thành một Nội Tinh Hải thứ hai. Bất quá ngoại trừ Hắc Thạch thành này ra, các đảo nhỏ khác mà phàm nhân cùng tu sĩ tập hợp thành thôn làng đại bộ phận đều không có tuyệt đối an toàn, bình thường luôn có một số thôn trấn nhỏ bất ngờ bị các yêu thú cấp cao hủy diệt, nơi này hình thành là do năm đó tổ tiên chúng ta từ Nội Tinh Hải tạo thành mà thôi." Hứa Vân vẻ mặt bình tĩnh nói.

Nhưng những lời nói này, lại làm cho những người khác nghe được trợn mắt há hốc mồm lên.

“Tinh Cung cùng những thế lực khác không hỏi gì đến nơi này sao?” Cẩm ý đại hán khẽ thở ra một hơi, trầm giọng hỏi.

“Nơi này muốn phồn thịnh được như Nội Tinh Hải thì còn sớm lắm. Huống hồ chi Nội Tinh Hải cũng đủ lớn để bọn họ lo rồi, ai mà còn thời gian để quản đến nơi này.

Mà nhờ đó nhân thủ tinh lực của các thế lực kia chủ yếu đều đặt tại Kỳ Uyên đảo này, nếu không bên trong Nội Tinh Hải lúc này sợ rằng càng hỗn loạn hơn nữa”

Hứa Vân hừ lạnh một tiếng nói, hiển nhiên đối với Tinh Cung đột nhiên phong bế Truyền tống trận, vẫn còn một bụng oán khí.

Mấy người đại hán cẩm y nghe xong những lời này, cảm giác rất có đạo lý, nhìn nhau vài cái rồi không nói về đề tài này nữa.

Bọn họ những tu sĩ nhỏ nhoi, chỉ hỏi thăm những thế lực xung quanh để tránh mang họa đến người.

Sau khi vài món pháp khí và nguyên liệu được bán đi, một gã trung niên áo lam mang một cái hộp gấm màu đỏ, xuất hiện phía sau lão giả chủ trì buổi đấu giá, trong hộp gấm có đặt một quả cầu to bằng nắm tay màu trắng.

Hứa Vân thấy vật này, tinh thần chấn chỉnh hẳn lên.

“Chư vị đạo hữu chú ý. Tiếp theo sẽ là kiện vật phẩm đấu giá chính của Kỳ Yên Đảo, chính là trứng của yêu thú. Tuy chưa phải là trân phẩm gì nhưng mấy thứ này ở Nội Tinh Hải thì giá linh thạch trên trời, tại Kỳ Uyên đảo thì tiện nghi hơn nhiều.

Bởi vì ngoại trừ có một ít trứng yêu thú đặc thù ra, đại bộ phận các loại trứng yêu thú đều là không thể thông qua truyền tống, kết quả nếu ráng mang theo truyền tống đi, thì chỉ có biến thành trứng chết mà thôi. Bởi vậy mỗi khi có một ít trứng yêu thú quý hiếm xuất hiện thì một số tu sĩ cấp cao biết tình hình thực tế tại Kỳ Uyên đảo, cũng sẽ truyền tống đến Hắc Thạch thành mà mua linh thú. Chờ sau khi trứng nở ra linh thú, lại tiêu tốn nhiều thời gian bồi dưỡng đến khi khả dĩ có thể qua được các giai đoạn của truyền tống, mới quay về Nội Tinh Hải".

“Trứng yêu thú” Đại hán cẩm y hai mắt chợt sáng ngời. Muốn bồi dưỡng một yêu thú cấp cao chính là chuyện ao ước đã lâu.

Mấy người khác trên mặt cũng lộ ra vẻ vừa mừng vừa sợ.

Nói như vậy, bọn họ chẳng phải có cơ hội sau này cũng có linh thú của mình sao. Ở Nội Tinh Hải tìm một linh thú tốt, chính là muôn vàn khó khăn!

“Trứng của yêu thú Tử Vân Ưng, sau khi thành niên sẽ là yêu thú thổ thuộc tính cấp bốn. Một thân cứng rắn như sắt. Mặc dù chỉ biết một cái hộ thuẫn pháp thuật đơn giản, nhưng có tốc độ phi hành cực nhanh, có thế so với thượng phẩm pháp khí phi hành. Một đôi lợi trảo có thể dễ dàng phá tan vòng bảo hộ của tu sĩ Trúc Cơ kỳ, tính ra nó tuyệt đối là yêu thú có phẩm loại hi hữu. Tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất cho các đạo hữu Trúc Cơ kỳ. Giá khởi điểm là hai ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá phải hơn một trăm, đấu giá bắt đầu!” Lão giả tựa hồ đối với trứng yêu thú tin tưởng mười phần, chỉ vội vã giới thiệu một chút, rồi thì không chút do dự bắt đầu bán đấu giá.

Mà tu sĩ phía dưới quả nhiên cũng có nhiều người coi trọng vật ấy. Lão giả vừa dứt lời, lập tức liền có người ra giá.

Mặc dù yêu thú cấp bốn đối với tu sĩ Kết Đan kỳ mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới. Nhưng đối với tu sĩ Trúc Cơ kỳ mà nói, cũng là rất thích hợp.

Bởi vì linh thú cáp cao chẳng những rất đắt tiền, hơn nữa thời gian trưởng thành so với linh thú cấp thấp cũng dài hơn. Dù cho sử dụng nhiều loại bí thuật để thúc lớn, nhưng bọn chúng cũng lớn rất chậm.

"Hai ngàn năm trăm linh thạch!”

"Hai ngàn bảy trăm!”

"Ba ngàn!” …Trứng của Tử Vân Ưng, rất nhanh đã tăng lên tới ba ngàn. Cuôi cùng với ba ngàn ba trăm linh thạch, nó đã bị một vị nữ tu sĩ hưng phấn dị thường mua đi.

"Đích xác rẻ hơn nhiều so với Nội Tinh Hải, nếu là ở Thiên Tinh thành. Một quả trứng linh thú phi hành như vậy, tối thiểu cũng phải ngoài năm ngàn linh thạch!”

Trung niên mặt đen nhìn chằm chằm trứng yêu thú trong tay nữ tu, thì thào nói.

Ngoại trừ Hàn Lập ra. Kể cả đại hán cẩm y cùng những người khác, hai mắt sáng ngời hẳn lên.

Hừa Vân chứng kiến một màn như vậy, chỉ cười cười mà thôi.

Phía dưới, lão giả cũng không đưa ra những đồ rẻ tiền nữa, phiên đấu giá lại tiếp tục với trứng yêu thú cấp ba và cấp bốn, rồi kết thúc phiên đấu giá trứng yêu thú.

"Đây là cái gì?” Chứng kiến vật phẩm đấu giá được đưa tới. Lựu phu nhân không khỏi biến sắc. Những người khác đều có vẻ mặt kinh ngạc Bởi vì bên cạnh lão giả đấu giá hiện tại là hai nữ tử xinh đẹp. Mặc dù xem bộ dáng chỉ là Luyện Khí Kỳ tầng hai tầng ba, nhưng đích thực là người tu tiên. Nhưng nhìn điệu bộ vâng lời của các nàng khi bị mang tới thì quả nhiên vật phẩm đấu giá lần này lại chính là hai vị nữ tu này.

Hứa Vân thấy cái này lại không lộ ra vẻ ngoài ý muốn, ngược lại lại dùng ánh mắt ý bảo mấy người ráng nghe lão giả nọ nói cái gì.

"Tiếp theo là cung cấp lô đỉnh cấp thấp Luyện Khí kỳ, các nàng chỉ tu luyện qua ngũ hành công pháp cơ bản, mỗi một người tuyệt đối đều còn trinh. Nhưng căn cứ theo yêu cầu của các nàng, tu sĩ muốn đấu giá các nàng phải có tu vi ngoài Trúc Cơ trung kỳ mới được, giá linh thạch khởi điểm là hai ngàn, đấu giá bắt đầu…"

Từ khi lão giả gọi người đem hai người nữ tu này tới, phía dưới rất nhiều nam nhân bắt đầu dùng ánh mắt nồng nhiệt không ngừng đánh giá hai người nọ, nhưng sau khi lão giả nói vọng xuống phía dưới, hồi lâu cũng không có ai ra giá, thậm chí hai gã nam tu ngồi phía trước Hàn Lập không xa, vẫn nhỏ giọng nghị luận cái gì đó.

"Hai ngàn linh thạch mua một đỉnh lô hai ba tầng có ích lợi gì. Nếu thật muốn có tỳ nữ, còn không bằng đến nơi khác mua một nữ tử người bình thường. Đến lúc tuổi già sức yếu cho ít tiến đuổi đi là được. Nếu là lô đỉnh Trúc Cơ kỳ, giá cao hơn nữa ta cũng nguyện ý”.

"Ngươi nằm mơ đi, người cho rằng ngươi là tu sĩ Kêt Đan kỳ sao. Chớ quên quy củ của nơi này, lô đỉnh Trúc Cơ kỳ căn bản không phải chúng ta có khả năng tranh giành. Cái loại này giá trên trời còn không bằng để tiền mua một cái trứng linh thú tốt đi.”

Nghe đoạn nói chuyện như thế. Hàn Lập trong lòng mặc dù vẫn còn kinh ngạc không thôi, nhưng vẻ ngạc nhiên trên mặt cũng dần dần mất đi.

Hắn trước kia cũng có nghe nói qua. Có chút thế lực chuyên môn ngầm bồi dưỡng một ít nữ tu sĩ trẻ tuổi, thậm chí còn có một ít tu sĩ cấp cao đem nữ tu như là một lễ vật đưa đi. Nhưng mặc kệ nói như thế nào, ở Nội Tinh Hải cũng không có công khai đấu giá nữ tu lô đỉnh như thế này. Nơi này xảy ra loại hành vi như vậy, thật đúng là làm cho hắn hoảng sợ.

Thần sắc của bọn đại hán cẩm y cũng bình tức lại.

Dù sao tồn tại của lô đỉnh cũng là chuyện được tu tiên giới mỗi người trong lòng đều biết rõ. Nhưng Lưu phu nhân cùng một nữ tử tuổi còn trẻ khác, cũng là thân nữ tử, vẫn là có một chút bộ dáng không được tự nhiên.

“Mấy vị đạo hữu không cần kinh ngạc, những nữ tử đó đều là tự nguyện làm lô đỉnh cho người khác. Không có bất luận kẻ này bắt buộc, các nàng cơ bản đều thuộc về cái loại tư chất linh căn không tốt. Muốn dựa vào phương pháp tu luyện bình thường để tu luyện thành nữ tu cấp cao rất khó, ở nhà cũng không có cao nhân chống lưng. Các thế lực cũng đều xem thường các nàng, không muốn tốn hao linh thạch đi bồi dưỡng. Cứ như vậy, ở Ngoại Tinh Hải này công việc bình thường của phàm nhân thì các nàng khinh thường không làm, mà ra ngoài đi săn yêu thú lại là chuyện tìm chết. Cũng chỉ có sau khi tu luyện có thành quả, chủ động làm lô đỉnh cho các nam tu có tu vi cao thâm, như vậy chẳng những có chỗ cung cấp linh thạch cho, hơn nữa bản thân cũng có chỗ chống lưng nhất định. Nếu có thể làm cho các nam tu sĩ này yêu mến, trở thành thị thiếp thì cũng là một phen kỳ ngộ. Đương nhiên, cũng có một số nam tu linh căn thấp kém, tự nguyện đi làm lô đỉnh cho các nữ tu cấp cao. Bất quá, loại lô đỉnh này không cho phép nam tu cấp thấp tham dự đấu giá, cũng không xuất hiện ở đấu giá hội” Hứa Vân từ từ nói. Xem ra việc này sớm đã trở thành chuyện bình thường.
