
Đầu tiên, vật ấy thật sự không có khả năng là một trong những khúc xương của Huyền Cốt lão ma, chỉ là thủ đoạn che mắt của lão mà thôi.

Không đề cập tới chất liệu đặc thù, chỉ với một tia linh khí mơ hồ phát ra trên đó, đã biết chắc vật phẩm đó không phải là pháp bảo, nhưng khẳng định cũng là vật phẩm đã được người ta tế luyện qua.

Nhưng vô luận Hàn Lập dùng thần thức dó xét hay chậm rãi rót linh lực vào, khúc xương này cũng không chút phản ứng.

Hàn Lập sau một lúc nhướng mày suy nghĩ, lập tức nhớ tới công pháp mà lão ma tu luyện chính là quỷ đạo, chắc hẳn phải mượn một ít Âm hồn khí mới được.

Hàn Lập bản thân mặc dù không có Âm hồn khí, nhưng trên người lại có Tụ Hồn Bát.

Mặc dù âm hồn trong bát đã sớm bị hắn dùng để luyện chế Khôi Lỗi tiêu hao không còn một chút nào, nhưng âm khí còn sót lại trong đó cũng không ít.

Vì thế hắn đưa tay vỗ vào túi trữ vật một cái, một cái bát đen thui liền xuất hiện ở trong tay.

Hàn Lập liếc mắt nhìn vào Tụ Hồn Bát, năm ngón tay nhất thời thanh quang chợt lóe.

Âm khí nhàn nhạt bị Hàn Lập thông qua bàn tay hút vào cơ thể, sau đó chậm rãi truyền vào khúc xương đang cầm trên tay.

Một đạo âm khí lạnh lẽo dần dần hiện hình, rất nhanh bao quanh khối xương nọ.

Hàn Lập nhìn chằm chằm không chớp mắt.

Mấu xương rốt cuộc cũng đã có phản ứng, khối xương màu trắng bắt đầu biến thành màu đen, không bao lâu toàn bộ âm khí lạnh lẽo đều bị hút vào bên trong khối xương, biến thành nửa đen nửa trắng.

Chứng kiến màn biến hóa này, trên mặt Hàn Lập cũng không lộ ra cái gì khác thường, ngược lại đôi mi có chút rung động.

Sau một hồi nhắm mắt ngẫm nghĩ, Hàn Lập ngồi xuống giường.

Sau đó cầm Tụ Hồn bát, bàn tay bộc phát ra thanh quang chói mắt.

Đồng thời trên tay phía bên kia ẩn ẩn có tiếng quỷ khóc tuyền ra. Âm khí đen như mực dần hình thành ngày càng dày đặc hơn.

Khúc xương bị bao phủ ở trong đó, không chút khách khí điên cuồng thôn phệ những đạo âm khí đó.

Thời gian ước chừng một chén trà nhỏ, sau khi không ngừng hấp thụ âm khí, vật nọ dần dần trở thành một khúc xương đen thui.

Đột nhiên một trận thanh âm vù vù trầm thấp như tiếng xé gió từ trong truyền ra.

Tiếp theo hắc quang nhè nhẹ từ từ phóng xuất, làm trong phòng nhất thời tràn ngập một khí tức âm lạnh quỷ dị.

Hàn Lập có chút do dự đem Tụ Hồn Bát thu lại, đồng thời buông lỏng năm ngón tay. Khúc xương rời khỏi tay trôi bồng bềnh, âm khí bao vây nó hiện tại đều đã bị hút sạch sẽ không còn gì.

Nhìn thấy cảng tượng quỷ dị này, Hàn Lập ánh mắt chớp động không ngừng.

Khúc xương trôi nổi giữa không trung hắc mang vẫn lấp lóe ra bên ngoài, màu đen của nó cũng không có thêm bất kỳ biến hóa nào nữa.

Qua một hồi, Hàn Lập thần sắc vừa động bỗng nhiên giơ tay hướng tới không trung mà ngoắc một cái.

“Vù”… một âm thanh vang lên, khúc xương vững vàng rơi vào trong tay.

Sau dó Hàn Lập nhìn qua một lát rồi dùng thần thức thâm nhập vào trong đó.

Lúc trước thì không cách nào dùng thần thức tiến vào bên trong khúc xương, nhưng lần này phi thường thuận lợi.

Sau khi hắc quang chợt lóe, trước mắt hiện ra rất nhiều đoạn văn tự cổ cùng những đồ họa liên tiếp hiện ra.

“Ngọc giản”. Hàn Lập lẩm bẩm nói, bộ dáng lộ ra vẻ ngạc nhiên cùng khiếp sợ.

Vật này lúc trước hắn cũng đã phỏng đoán có thể là một loại ngọc giản đặc chế.

Cho nên hắn áp chế sự hưng phấn trong lòng, bắt đầu đem từng chữ chăm chú nghiền ngẫm.

“Huyền Âm đại pháp”.

Sau khi đọc nửa đầu có chút quen thuộc, Hàn Lập hoàn toàn khẳng định nội dung khẩu quyết.

Mặc dù hắn chưa bao giờ luyện qua công pháp ma đạo nổi danh này, nhưng lúc đầu dùng phân thân Khúc Hồn mà tu luyện “Huyết Luyện thần quang”, so với nội dung pháp quyết trong ngọc giản này có không ít điểm tương tự như nhau.

Bởi vậy sau khi so sánh một hồi hai loại công pháp có được, dựa trên cả hai phương pháp tu luyện liền cho ra phán đoán này.

Ngọc giản làm bằng khúc xương này chính là “Huyền Âm Kinh”.

Nói thật, trong lòng Hàn Lập có chút thất vọng.

Hắn một khi đã tu luyện Thanh Nguyên kiếm quyết, Huyền Âm kinh này tuy là bá đạo dị thường, uy lực cực mạnh, nhưng không thể ngu xuẩn mà tu luyện thêm công pháp này.

Bất quá hắn cũng không có lập tức thu hồi thần thức rời khỏi khối ngọc giản, vẫn tiếp tục xem xét khúc dưới.

Bởi vì nửa dưới của Huyền Âm kinh còn ghi lại một ít bí thuật của ma đạo. Mấy cái này cũng không phải là hoàn toàn không thể tu luyện.

Theo một loạt bí thuật khó có thể tin dần dần hiện ra, Hàn Lập thần sắc đang tỏ vẻ thất vọng biến thành vui mừng lẫn sợ hãi, thái độ có chút trịnh trọng, trên khuôn mặt lộ vẻ hưng phấn cực lỳ.

Mấy cái bí thuật này uy lực to lớn, thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Hắn tự tin nếu có thể đem Thanh Nguyên kiếm quyết tu luyện đến tầng thứ chín, lại phối hợp tu luyện với bí thuật trên Huyền Âm Kinh, mặc dù vẫn chưa phải là đối thủ của tu sĩ Nguyên Anh kỳ, nhưng bảo vệ tình mạng hay chạy trốn đều có cơ hội thành công.

Trước đây gặp phải Cực Âm Lão Ma chỉ có thể ngoan ngoãn bị giết đi mà vô phương ứng phó!

Trong mấy cái bí thuật này, “Thiên Đô Thi Hỏa” của Cực Âm tổ sư rõ ràng cũng ở trong đó, về phần “Thiên Đô Yêu Thi” chỉ là bí thuật tu luyện khi luyện thi mà sinh ra.

Đáng tiếc bí thuật này phải lấy Huyền Âm đại pháp làm trụ cột, hơn nữa phải có tu vi ngoài Nguyên Anh kỳ mới có thể tu luyện, nếu không hắn cũng có hứng thú thử qua một lần.

Dù sao uy lực của Thiện Đô Thi Hỏa hắn đã tận mắt nhìn qua, đích xác là lợi hại vô cùng.

Tuy là uy lực mạnh mẽ, nhưng nhược điểm của Thiên Đô Thi Hỏa cũng được tiết lộ ở trong khẩu quyết tu luyện này.

Hàn Lập xem qua trong lòng cười lạnh không thôi!

Nếu lần sau Cực Âm dùng Ma Hỏa này đối phó hắn, hắn tuyệt đối có thể làm cho đối phương khiếp sợ một chút!

Sau khi xem lại một lần nữa, Hàn Lập liền đem ra hai ba loại bí thuật mà tu sĩ Kết Đan kỳ có thể tu luyện nhớ kỹ trong đầu, chuẩn bị sau này có thời gian thì bắt đầu tu luyện chúng.

Sau khi thận trọng đem cất dấu khúc xương chứa Huyền Âm kinh, Hàn Lập phi thường hài lòng lần thu hoạch này, trong lòng cũng kềm chế không được sự hưng phấn.

Sau một hồi đánh giá, hắn lại sờ sờ Hư Thiên Đỉnh trong túi trữ vật, lòng ham muốn khám phá lại bốc lên mãnh liệt.

Nhất thời động thân hướng mật thất động phủ đi tới.

Nếu có thể cố gắng khai mở được Hư Thiên Đỉnh, không đề cập đến Bổ Thiên Đan, thanh công thu được vài món cổ bảo tới tay làm cho thực lực của hắn cũng tăng lên không ít.

Ôm loại ý nghĩa này, Hàn Lập ngoài việc mỗi ngày một lần quan sát Kim Ti Tằm ra, còn lại cả ngày ôm tiểu đỉnh mà ngày đêm không ngừng nghiên cứu. Hơn nữa thỉnh thoảng còn tra tìm các loại điển tịch cổ xưa, xem có thể có một chút hy vọng tìm ra phương pháp mở được tiểu đỉnh.

Đáng tiếc là sau nửa tháng, vắt hết óc dùng mọi cách cũng không có cách nào khả dĩ, Hàn Lập không thể không thừa nhận cái được gọi bảo vật đứng đầu tại Loạn Tinh Hải là Hư Thiên Đỉnh này, đích xác tu vi Kết Đan kỳ như hắn không thể mở ra được.

Cái đỉnh này thật sự là khó mở!

Đừng nói là dùng lửa đốt, Hàn Lập đã thử qua pháp bảo và cổ bảo, đều không thể lưu lại một tì vết. Ngay cả Thanh Trúc Phong Vân kiếm kia vừa mới khôi phục một chút Ích Tà Thần Lôi đánh lên trên đỉnh cũng chẳng có bất kỳ phản ứng gì xảy ra.

Có thể nói hắn đã dùng đủ loại biện pháp có thể tưởng tượng để mở tiểu đỉnh. Hàn Lập tự nhiên biết sự tình này coi như không có có khả năng.

Cuối cùng Hàn Lập chỉ có thể bỏ ý đồ đó qua một bên, đem tiểu đỉnh thu vào trong túi trữ vật.

Về phần hoài nghi việc mở được Hư Thiên Đỉnh có thể có liên hệ mật thiết tới Kiền Lam Châu, hắn cũng không thể xác định.

Kiền Lam Băng Diễm chính lão quái Nguyên Anh kỳ cũng phải cực kỳ sợ hãi.

Tại tu vi Kết Đan hậu kỳ hoặc trước khi kết thành Nguyên Anh, hắn căn bản không có khả năng thao túng luyện hóa bất cứ thứ gì của viên châu đó.

Chính hắn cũng tự biết điều đó.

Trong thời gian này, hai con Kim Ti Tằm phục dụng hạt châu ngũ sắc kia, tình hình vẫn giống như ban đầu, cũng không có bất kỳ phản ứng gì, xem ra dược tính còn chưa có tới lúc phát huy.

Mà trong một gian trùng thất khác, mấy vạn Phệ Kim Trùng rốt cục bắt đầu thôn phệ với quy mô lớn lẫn nhau. Xem ra việc sản sinh thế hệ Phệ Kim Trùng mới làm cho Hàn Lập mừng rỡ không thôi.

Hôm nay hắn còn có công việc phải giải quyết, đó là trở lại luyện chế bảy mươi hai thanh Thanh Trúc Phong Vân kiếm.

Số luyện tinh mà hắn tìm được tại Dung Nham lộ, hắn không chút lãng phí, chuẩn bị đem toàn bộ luyện hóa dung nhập vào trong phi kiếm.

Kể từ đó, mặc dù luyện chế Thanh Trúc Phong Vân kiếm tuy không dám nói và không thể bị phá vỡ, nhưng vật có thể phá hủy được nó trên thế giới này, có thể nói là đếm trên đầu ngón tay.

Đối với hắn sau này khi đối đầu với tu sĩ có đấu pháp cao hơn chính là một lợi thế lớn.

Chẳng qua lần luyện hóa này là một chuyện rất vất vả.

Bằng vào chất liệu đặc thù ấy, trên điển tịch mặc dù không có nói tỉ mỉ, nhưng Hàn Lập phỏng chừng tối thiểu cũng phải hơn nữa năm mới có thể mượn pháp trận từ từ luyện hóa.

Nếu trong quá trình luyện hóa, đột nhiên pháp lực yếu đi mà không thể duy trì tiếp tục, mọi thứ coi như là đổ sông đổ biển.

Vấn đề này cũng không phải là việc có thể đem ra để nói đùa!

Nếu là trước đây lấy tu vi Kết Đan sơ kỳ, cho dù có các loại linh dược phụ trợ, hắn cũng sẽ không mạo hiểm thử một lần.

Nhưng hôm này có được linh dịch vạn năm, mặc dù đã sử dụng một phần, số còn lại cũng không làm cho hắn lo lắng việc pháp lực hồi phục không đủ .

Ngược lại lo lắng hiện tại là việc nguy hiểm xảy ra trong khi săn yêu thú, nên pháp bảo càng uy lực càng tốt.

Như vậy việc luyện chế phi kiếm, Hàn Lập nhất định phải làm thật tốt!
