
Hàn Lập thiết lập động phủ mới, tự nhiên là có thiêt kế phòng chuyên để luyện khí Sau khi hắn thiết lập bên trong một mật trận, liền mang theo luyện tinh cùng bình linh dịch vạn năm kia đi vào trong.

Lần này một lần đi vào, cửa mật thất liền đóng chặt trong suốt một năm không hề mở ra một lần nào.

Toàn bộ hành động bên ngoài động phủ đều được hắn chỉ thị thông qua một vài con Khôi lỗi cự viên mà làm.

Kể từ lúc đó, toàn bộ tình hình động phủ đều rơi vào trạng thái an tĩnh không có bất cứ điều gì xảy ra.

Nhưng ngày hôm nay lại có phát sinh biến cố.

Bỗng nhiên một tiếng nổ vang lên từ bên ngoài truyền đến, tiếp theo trên mặt đất không có dấu hiệu báo trước đột nhiên chớp động, ngay cả vách mật thất cũng rung động không ngừng, đồng thời bên ngoài ẩn ẩn còn truyền đến tiếng sóng như sấm động, hơn nữa thanh âm càng lúc càng lớn, phảng phất hòn đảo như bị bao vây trong bão tố cuồng phong.

“Phành” một thanh âm trầm muộn từ cánh cửa thạch thất luyện khí phát ra.

Sau đó, một bóng người chợt lóe, Hàn Lập sắc mặt lạnh lùng từ bên trong đi ra, bất quá trong mắt lộ ra vẻ kinh nghị bất định.

Hắn nghiêng đầu lắng nghe tiếng gầm rú ở bên ngoài động phủ, đột nhiên một tay thò vào trong túi trữ vật bên hông, một đạo hoàng quang từ trong đó bắn ra xoay quanh một vòng rồi rơi vào trong tay Hàn Lập.

Là một cây trận kỳ màu vàng nhạt, trên có vẽ phù văn trận kỳ, dài khoảng hai ba thước.

Hàn Lập không suy nghĩ nhiều, há mồm phun một luồng thanh khí lên trên ngọn cờ.

Nhất thời hoàng quang đại thịnh, sau đó trong mắt Hàn Lập một tia lãnh khốc chợt hiện, cổ tay rung lên.

Một tia sáng màu vàng hướng mặt đất bắn tới. Trận kỳ trong nháy mắt liền chui vào trong lòng đất, biến mất vô ảnh vô tung!

Từ trong miệng Hàn Lập một hồi chú ngữ trầm thấp lúc to lúc nhỏ không đồng nhất truyền ra.

Một màn kinh người xuất hiện Tất cả mặt đất, vách tường trong tiếng chú ngữ dần dần tỏa ra kim quang, phảng phất như muốn biến thành vàng vậy. Cùng lúc đó, sự rung chuyển cùng tiếng sấm kinh hồn nọ chỉ trong khoảnh khắc liền biến mất, tất cả mọi thứ đều trở lại bình thường.

Hàn Lập chứng kiến cảnh này, trên mặt thần sắc cũng không có biểu hiện gì, chỉ là trong mắt có nửa phần nghi hoặc, bổng nhiên hắn hóa thân thành một đạo thanh quang hướng bên ngoài động phủ mà bay đi.

Một lát sau, Hàn Lập xuất hiện tại trên không bên ngoài đảo nhỏ, phía dưới mặc dù vẫn có sương mù dày đặc bao phủ, nhưng trận pháp này Hàn Lập chính tay bố trí, tự nhiên không thể nào ngăn trở tầm mắt của Hàn Lập.

Cảnh tượng trước mắt làm cho sắc mặt của hắn biến đổi mấy lần. Bởi vì trận pháp cấm chế vừa mở ra, ngọn núi nơi có động phủ của hắn thì vẫn không lay chuyển, nhưng bên ngoài phạm vi trận pháp bao phủ thì đầu rung chuyển.

Chẳng những một ít đồi núi đất đá sạt lở cuồn cuộn đổ xuống, mà trên mặt đất cũng bởi vì chấn động kịch liệt này, mà bắt đầu xuất hiện những khe nứt thật lớn rộng cả mấy trượng, cây cỏ đều bị ngã rạp xuống mặt đất.

Nhưng tất cả những chuyện trên, vẫn chưa làm cho Hàn Lập kinh sợ!

Chuyện mà hắn khiếp sợ hơn chính là, bên sườn của đảo nhỏ, từng đạo từng đạo sóng lớn cao cả trăm trượng nối tiếp nhau đập vào đảo, không ngừng đem toàn bộ quét sạch, cơ hồ làm cho cả nửa hòn đảo biến thành đầm lầy.

Từ phía sóng lớn đánh tới, bên ngoài hải vụ mờ mịt, xen trong tiếng sấm sét có tiếng rống giận trầm thấp quái dị, phảng phất như có mãnh thú nào đó đang vô cùng phẫn nộ, cứ một tiếng rống truyền đến, tiếng sấm sét cùng sóng lớn cũng theo đó mà càng dâng cao lên.

"Chẳng lẽ có yêu thú cấp cao đang ở mặt biển phụ cận gây sóng gió không thành?"

Nhìn về phía sóng lớn, Hàn Lập trong lòng suy nghĩ.

Xem uy thế cỡ này, khẳng định yêu thú kia thân hình nhất định là khổng lồ, nếu không tuyệt không có khả năng có thanh thế lớn như vậy.

Nghĩ tới đây, sự hiếu kỳ trong lòng Hàn Lập nổi lên.

Hắn cúi đầu trầm ngâm một chút, sau đó trên người quang mang chợt lóe, trực tiếp hướng về phương hướng phát ra tiếng rống mà bay đến.

Bất quá vì cẩn thận, Hàn Lập liền thu liễm khí tức, quang mang cũng trở nên mờ nhạt không phát ra ánh sáng, trong nháy mắt cả người như biến mất không rõ tung tích.

Bay ra khỏi màn sương mù do nước biển tạo thành, Hàn Lập cũng không cần chú ý tìm kiếm gì mà lập tức trông thấy mục tiêu.

Cũng như những gì mà hắn phỏng đoán, cách đó không xa trên biển, đích xác có một yêu thú đang gây ra sóng gió.

Nhưng yêu thú này thể tích quá lớn!

Tuy đã sớm đoán trước, nhưng Hàn Lập lúc này đối với thân thể khổng lồ của nó cũng cả kinh mà hít vào một hơi lạnh.

Đây là một loại yêu thú trống giống rùa mà hắn chưa bao giờ trông thấy qua, thể tích của nó ước chừng to gần ngàn trượng, phảng phất như là một quả núi lớn đang nổi trên mặt biển.

Cái mai đen thui, đầu như giao long có màu xanh đang ngửa đầu lên trời rống lên từng hồi. Tứ chi trên thân thô nhỏ, nhưng một cái đã dài có đến hơn mười trượng, cái đuôi to lớn màu bạc không ngừng quét ngang qua vùng biển phụ cận, làm phát sinh từng trận sóng gió động trời cùng với tiếng rống tạo thành những trận gió lốc vây quanh tứ phía, làm một phần vùng biển khơi hoàn toàn bị cuốn vào trong đó.

Nhưng làm cho Hàn Lập kinh ngạc cũng không dừng ở đó, lúc này con rùa to lớn như ngọn núi đó đang ngửa đầu điên cuồng rống lên lên trên khoảng không, mà trên trời cao mây đen dày đặc trải dài cả ngàn dặm, từng đạo tia chớp từ trên tầng mây điên cuồng tạo thành những lôi điện kinh hồn, bao vây yêu thú này bên trong mà không ngừng.công kích.

Mà những cơn sóng gió lớn cùng những cơn lốc là do con rùa tạo ra khi tiếp lấy những đạo lôi điện đang đánh xuống này. Mà nó cũng không có mảy may tổn hại, chỉ là con rùa to lớn này bởi vậy càng thêm điên cuồng, đôi ngươi xanh biếc bắt đầu dần dần đỏ lên.

“Hóa Hình Lôi Kiếp”.

Hàn Lập trên mặt lộ ra một vẻ mặt quái dị thì thào nói, ánh mắt lấp lóe không ngừng.

Cái gọi là “Hóa Hình Lôi Kiếp”, chỉ xảy ra khi yêu thú có tu vi cấp bảy tiến vào cấp tám, phải trải qua một lần thiên lôi kiếp.

Sau khi trải qua lôi kiếp, yêu thú mới có thể thay đổi hình dáng thân thể mà trở thành hình người, mà dựa theo đó tu vi càng thâm sâu thì trình độ chuyển hóa cũng không giống nhau.

Như yêu thú cấp mười, có thể hóa hình cùng nhân loại hoàn toàn không phân biệt.

Mặc dù Hàn Lập dựa theo điển tịch tra qua nhiều lần, cũng gặp không ít tư liệu có liên quan về Hóa hình chi kiếp này. Nhưng hôm nay chính mắt thấy cảnh này, hắn thực sự không biết là may mắn hay là xui xẻo.

Nếu nói là may mắn, lần xuất hiện của yêu thú này đã có thể nói trong hải vực của Kỳ Uyên Đảo có yêu thú cấp tám tồn tại, về sau đối với Thiên Diệp Lộ của hắn cũng không phải là không có hy vọng.

Còn nói về xui xẻo thì con rùa to lớn này trải qua lôi kiếp ở đây, vậy sào huyệt của nó rất có khả năng là ở hải vực gần đâu đây.

Hàn Lập thực sự không có hứng thú làm hàng xóm với yêu thú cấp tám!

Cho dù chỉ là mới tiến vào yêu thú cấp tám, Hàn Lập muốn trốn cũng không kịp.

Hôm nay, yêu thú rùa cấp bảy này tự nhiên không thể phát hiện sự tồn tại động phủ của hắn, nhưng khi đã tiến vào cấp tám, Hàn Lập cũng không tin tưởng có thể thoát khỏi thần thức của đối phương.

Nói không chừng, trong lúc hắn ở trong động phủ tu luyện, yêu thú này sẽ tìm tới tận cửa. Yêu thú cấp cao ý thức về lãnh thỗ rất là mãnh liệt.

“Chẳng lẻ vừa mới kiến lập động phủ lại phải vứt bỏ mà đi?” Hàn Lập trong lòng phiền não không thôi, phi kiếm trong thân thể cũng dao động không ngừng.

Hắn vừa từ mật thất tế luyện xong bảy mươi hai thanh phi kiếm Thanh Trúc Phong Vân.

Sự khó khăn của lần luyện hóa luyện tinh này, vượt xa dự kiến của hắn. Vốn tưởng rằng hơn nửa năm là đủ, không nghĩ tới cần tới thời gian gần một năm như vậy mới hoàn thành.

Hàn Lập trong thời gian còn lại, nhân cơ hội bế quan một chút, chuyên môn bồi luyện phi kiếm.

Nếu không phải bị yêu thú này quấy nhiễu, hắn còn muốn bế quan thêm mấy tháng nữa.

“Không bằng thừa dịp yêu thú này độ kiếp, tổn hao nhiều nguyên khí, ra tay đánh lén một chút, nếu có cơ hội tiêu diệt được đối phương đương nhiên là việc cực tốt, còn nếu không được lập tức rời đi tìm hòn đảo nhỏ khác” Ýnghĩ này dâng lên làm cho Hàn Lập trong lòng căng thẳng! Nhưng một lát sau, hắn mới lắc đầu phủ nhận chính mình.

Cho dù thực lực yêu thú cấp tám đại giảm, cũng không phải người như hắn có thể đối phó.

Yêu thú cấp tám có bao nhiêu lợi hại thì Hàn Lập không biết, nhưng là thần thông của tu sĩ Nguyên Anh kỳ, hắn chính mắt đã thấy qua.

Đối mặt với nguy hiểm như thế, hắn tình nguyện hiện tại chỉ có thể di dời động phủ.

Đáng tiếc Phệ Kim Trùng thôn phệ xong, lại mới sinh ra trứng mới, nếu không không chừng hắn sẽ thử ra tay một lần!

Hàn Lập nhìn phần lớn lôi quang đang chớp động trên người yêu thú, thở nhẹ một hơi, liền chuẩn bị phản hồi động phủ.

Hắn cũng không muốn chờ yêu thú hoàn thành việc lôi kiếp, phát hiện mình đang ở bên cạnh rình coi, sau đó rước họa vào thân!

Nhưng Hàn Lập mới quay người lại, không trung xa xa một trận tiếng rít xé gió truyền đến, tiếp theo mơ hồ có kim quang tại nơi chân trời chớp động.

Ờ phương hướng trái ngược một tiếng xé gió nhẹ nhàng vang lên, một mảng hỏa hồng sáng mờ mờ đồng thời hướng nơi này bay đến.

Hàn Lập gặp cảnh này không khỏi ngẩn ra, nhưng chưa chờ cho hắn có phản ứng thì cách chỗ Cự Quy không xa, trên mặt biển gió lớn mạnh mẽ phun ra hơn mười cái cột nước.

Tiếp theo một mảng lớn nước biển nhanh chóng dâng vọt lên, phảng phất giống như có quái vật to lớn nào đó muốn từ trong lòng biển đi ra.

Hàn Lập tự nhiên bị dọa cho sợ hãi, vội vàng ẩn thân vọt ra xa khỏi nơi đó một khoảng cách, rồi mới kinh ngạc nhìn tình hình trước mắt.

Lam quang chợt hiện, một cự thú toàn thân màu đỏ tươi từ trong biển phá nước mà ra, sau khi trồi lên mặt nước, nhân tiện nó phát xuất ra một tiếng rống làm cho màn nhĩ Hàn Lập ong ong rung động.

Hàn Lập cả kinh thiếu chút nữa từ trên không ngã xuống, vội vàng đem pháp lực điều áp, sau đó mới trụ lại ổn định thân hình.

Đại Diễn Quyết trong cơ thể hắn nhanh chóng lưu chuyển, Hán Lập sắc mặt trắng bệch giương mắt nhìn quái thú kia, vẻ mặt hoảng sợ.
