
"Độc Giao".

Hàn Lập trong lòng thầm kêu một tiếng, trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi.

Yêu thú này có màu đỏ tươi, dài đến trăm trượng, cơ hồ cùng Mặc Giao lần trước Hàn Lập gặp qua giống nhau như đúc, chính là Giao Long hàng thật giá thật, nhưng là loại Độc Giao hung danh hiển hách.

Nhìn linh quang lưu chuyển trên vảy, xem ra đây tuyệt đối là yêu thú cấp tám.

Loại yêu thú này gây cho Hàn Lập áp lực đã từng gặp ở trên người của đám lão quái vật Nguyên Ánh kỳ.

Giao là một trong số ít thượng cổ yêu thú tồn tại từ thời thượng cổ tới nay, là tối cường trong thiên địa linh thú, tốc độ tu luyện vượt xa yêu thú thông thường, đồng thời một khi tu luyện thành cũng sẽ có pháp lực vượt xa yêu thú đồng cấp, thậm chí yêu thú cấp cao hơn khi đối địch với nó cũng chưa chắc có khả năng thắng được.

Trong điển tịch ghi lại Độc giao là yêu thú cấp tám, nhưng đối đầu với yêu thú cấp chín cũng không rơi vào hạ phong.

Điều này không khỏi làm cho Hàn Lập biến sắc.

Hàn Lập lập tức có ý niệm bỏ chạy trong đầu, nhưng sau cùng cũng không dám vọng động.

Hiện tại xa xa có hai đạo độn quang đang hướng tới phía này, xem hình dáng đến cũng không có thiện ý. Thừa dịp rối loạn để đào tẩu tốt hơn là hiện tại mạo hiểm tiết lộ hành tung.

Cho dù như thế, Hàn Lập cũng lặng lẽ khoác Huyết sắc phi phong (áo choàng màu đỏ máu) lên người, đồng thời hai tay khẽ động, Ngũ Hành Hoàn cũng lặng lẽ xuất hiện trong tay.

Hàn Lập lúc mới an tâm một chút!

Lúc này Độc Giao cũng dừng lại, đưa cánh tay khổng lồ lên, liếc mắt nhìn cự quy đang liều mạng chống lại những tia lôi điện. Trong mắt hiện lên tia dị sắc.

Nhưng sau đó trên người phóng ra lam quang nhiếp người, thân hình khổng lồ tại không trung thu nhỏ lại.

Một lát sau, một hình giao long giống hình người xuất hiện tai chỗ cũ.

Đầu vẫn mang dáng vẻ hung dữ của giao long, nhưng thân thể và tứ chi biến ảo không khác thường nhân, vảy hồng phủ khắp người, phía sau còn có một cái đuôi thô to, vẩy qua lại không ngừng.

Thấy một màn giao long hóa hình, Hàn Lập trong lòng khỏi không kinh ngạc.

Độc Giao hình người cứ như vậy đứng trên sóng biển như trên đất bằng, thân hình không hề chao đảo chút nào.

Nhưng mà Độc Giao sau khi hình người, cặp mắt xanh biếc như lơ đãng hướng về phía Hàn Lập, trong ánh mắt ẩn chứa hàn ý làm trong lòng Hàn Lập phát lạnh.

Nắm chặt hai Cổ Bảo trong tay, lòng bàn tay ứa mồ hôi lạnh.

May mắn ngay lúc này, từ phía xa, ánh kim quang cùng một ráng mây đỏ đã phi độn dền trước mặt.

Độc Giao lập tức không để ý tới Hàn Lập nữa. Lạnh lùng hướng ánh mắt về phía ba người hiện ra trên không trung.

Trong kim quang là một lão đạo sĩ thoạt trông tiên phong đạo cốt, lưng đeo bảo kiếm, tay cầm phất trần, một thân kim chói mắt mặc bát quái đạo bào, tay vuốt chòm râu mà đánh giá Độc Giao nhân hình, vẻ mặt khiếp sợ, bất quá trong mắt hiện ra vẻ tham lam.

Mà cách đạo sĩ không xa là một đôi trung niên tướng mạo như cương thi, khuôn mặt xanh mét, trường bào màu lửa hồng chói mắt, tất cả đều giống nhau như tạc, chỉ có một điếm khác nhau là một người mang hồ lô màu đỏ, còn một người cầm quỷ đầu trượng.

Hai người bọn họ, trước tiên nhìn Độc Giao, sau đó liếc mắt nhìn qua lão đạo sĩ đối diện, khuôn mặt không có biểu hiện gì, không nói một lời.

Trong ba người, lão đạo sĩ có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, còn hai trung niên là Kết Đan hậu kỳ. Nhưng làm Hàn Lập kỳ quái hơn là khí thế của hai gã trung niên trước mặt Độc Giao không hề yếu hơn so với lão đạo Nguyên Anh kỳ, không chút sợ hãi.

"Hắc hắc! Không nghĩ tới tự nhiên lại gặp hai vị Hoắc đạo hữu, bần đạo thật sự là thất kính!" Lão đạo con ngươi sau khi di chuyển vài cái, đột nhiên hướng về hai gã hồng bào mỉm cười nói.

"Chúng ta cũng không nghĩ tới, ở chỗ này lại hội kiến Kim Hà tiền bối. Chẳng lẽ tiền bối muốn săn hai con yêu thú phía dưới. Nếu là như vậy, huynh đệ tai hạ chúc tiền bối may mắn” Vị hồng bào lưng đeo hồ lô thần sắc không chút thay đổi nói.

Lão đạo nghe lời này, trong lòng cảm thấy buồn bực.

Độc Giao ở phía dưới cũng tương đương với yêu thú chín cấp. Hắn dù tự đại cũng không dám cho rằng một mình có thể bắt nó.

Nếu không tự thị pháp bảo lợi hại, hắn thậm chí không dám đối với Độc Giao này có chủ ý gì!

Bởi vậy lão đạo mặt nhăn vài cái, cau mày, dứt khoát ho khan vài tiếng, trực tiếp nói rõ: "Hai vị đạo hữu đừng cười, bần đạo một người quyết đấu không lại Độc Giao phía dưới, hai vị đạo hữu mặc dù than mang Phá Thiên Thần Sa cũng không chắc vây được yêu thú này, chúng ta liên thủ thì còn có vài phàn khả năng. Không biết hai vị đạo hữu nhưng có hứng thú thử một lần? Yêu thú cấp tám cũng đã nhiều năm không ai gặp qua, nếu thật có thể may mắn thành công, tại hạ không lấy yêu đan cấp tám cấp, nhưng tinh hồn giao long phải để cho bần đạo” Kim Hà đạo sĩ nhìn chằm chằm vào hai gã hồng bào, chậm rãi nói.

Nghe lão đạo này nói có chút ngoài ý nghĩ của hai gã hồng bào. Bọn hắn nhìn nhau một cái, không biết trao đổi như thế nào rồi người trung niên cầm trong tay quỷ đầu quải trượng đơn giản gật đầu trả lời: "Được! Nếu tiền bối cũng nói như thế, hai người vãn bối cũng hông muốn bỏ qua cơ hội này. Nhân tiện ra tay hợp tác với nhau một lần!" Một nói xong lời này, tên còn lại trên tay vừa lộn, hỏa hồng hồ lô sau lưng không biết từ khi nào đã đến trên tay.

Mà lão đạo nghe vậy nhất thời mừng rỡ khoát tay, một thanh sắc ngọc hoàn từ tay áo xuất ra, đón gió liền phát ra tiếng vù vù.

Độc Giao ở phía dưới vẫn lạnh lùng chăm chú nhìn ba người, tựa hồ hiểu được bọn họ đang nói cái gì.

Sau khi một tia tàn khốc hiện lên, cũng không nói hai lời , miệng rộng hé ra, một đạo huyết quang chợt lóe lên hướng thẳng đến lão đạo. Mà chính thân ảnh của hắn thoáng một cái, biến mất vào trong hư không.

Sau một khắc,Độc Giao hiện ra sau lưng hai gã hồng bào, hai tay vung lên, từ mười ngón tay lam quang lóe lên đánh vào sau lưng.

"Đang" một tiếng nổ vang lên, một bàn tay khổng lồ màu xanh bỗng nhiên hiện ra đỡ một kích này.

Chính là quải trượng của hồng bào tu sĩ tự động hóa thành một ác quỷ dữ tợn cao hơn trượng cứu bọn họ.

Cho dù như vậy, Hoắc thị huynh đệ cũng bị một phen giật mình.

Trên khuôn mặt vốn không biểu cảm như người chết, đã lộ ra vẻ hoảng sợ.

Nhưng cùng lúc đó, bọn họ cũng đem hồng hồ lô nhẹ nhàng tế xuất. Một tiếng xé gió phát ra, vô số tinh sa màu đỏ từ hồ lô phô thiên cái địa tuôn ra, trong nháy mắt đã đem phương viên trăm trượng hơn hóa thành thế giới hỏa hồng, đồng thời vây Độc Giao vào trong đó.

Mà huyết quang Độc Giao phun ra ở bên kia, giống như vật sống cùng ngọc hoàn lão đạo bắn ra quấn vào nhau.

Xem vẻ mặt lão đạo ngưng trọng, không chút nào dám khinh thường, không dám để cho huyết quang lại gần người, cũng biết huyết quang nọ không phải tầm thường.

Độc Giao lấy một địch ba, rõ ràng là đang vì yêu quy độ kiếp mà trì hoãn thời gian.

Lão đạo cùng hai gã hồng bào nhân cũng sợ Độc Giao thấy tình thế không ổn mà chạy mất, nên cũng không tiếc tiêu hao pháp lực. Về phần cự quy, sau khi độ kiếp chấm dứt nguyên khí cũng đã đại thương, không đủ sức làm khó được họ.

Từ lúc đó, ba người một yêu bắt đầu đấu với nhau. Mà nơi cự quy độ kiếp, trên bầu trời không còn là từng đạo lôi điện, mà là từng đoàn từng đoàn lôi cầu đánh trực tiếp xuống, cả người cự quy run rẩy, rống lớn lên không thôi.

Thấy tình hình này, Hàn Lập ẩn nấp một bên trong lòng cũng mừng rỡ.

Hằn sẽ không ngu xuẩn mà tồn tại ý niệm ngư ông đắc lợi trong đầu. Loại trình độ tranh đấu này không phải hắn có thể nhúng tay vào. Cuối cùng dù thắng là yêu hay người thì muốn thu thập vị Kết Đan sơ kỳ như hắn tuyệt đối như trở bàn tay.

Hiện tại thật vất vả mới có cơ hội chạy trốn, hắn vội vàng đem toàn bộ pháp lực toàn thân rót vào trong Huyết sắc phi phong, trong nháy mắt hóa thành một đoàn huyết quang phá không mà đi.

Hàn Lập độn quang, cũng làm cho tranh đấu giữa ba người một yêu bị giật mình, nhưng lập tức không để ý tới.

Bởi vì huyết quang tốc độ mặc dù cực nhanh, nhưng lại đã để cho bọn họ thấy ra tu vi sâu cạn của Hàn Lập, một vị tu sĩ Kết Đan Sơ Kỳ, đúng là trong mắt bọn họ không phải là nhân vật quan trọng gì.

Bởi vì sợ hãi động phủ này bị yêu thú cùng tu sĩ phát hiện, Hàn Lập độn huyết quang cũng không có hướng vân vụ trong biển bay đi, mà là tìm một cái phương hướng khác bỏ chạy.

Mượn tốc độ kinh người của Huyết sắc phi phong, Hàn Lập một hơi đã chạy ra mấy ngàn dặm.

Thấy phía sau không có gì đuổi theo, trong lòng mới buông lỏng, thoải mái phi hành bình thường, tiếp tục bay đi về phía trước Ước chừng đã bay hơn nửa ngày, Hàn Lập mới tìm một hoang đảo tạm thời dừng lại.

Tại hải vực phụ cận trì hoãn vài ngày, sau khi phỏng chừng đại chiến bên kia hẳn đã chấm dứt. Hàn Lập mới cẩn thận mà bay trở về.

Quả nhiên phụ cận vụ hải đã sóng yên biển lặng, yêu thú, tu sĩ, thiên lôi đã không thấy bóng dáng, phảng phất như chưa có sự tình gì xảy ra.

Hàn Lập đứng ở trên mặt biển phụ cận, nét mặt có chút trầm ngâm, đột nhiên đem thần thức chậm rãi thả ra, bắt đầu dò xét hải vực phụ cận.

Đột nhiên hắn trong lòng vừa động, thanh quang chợt lóe, người bỗng nhiên hướng xuống biển mà lặn xuống.

Khoảng sau một bữa cơm, Hàn Lập hai tay cầm một món đồ bay ra lên khỏi mặt biển.
