
"Hừ! Nhân loại các ngươi mỗi người đều là một tên gian trá. Ta không cần biết ngươi có găp qua ta hay chưa. Sau này nếu gặp ta cũng không khách sáo với ngươi đâu!" Trong tay Độc Giao lúc này đang chơi đùa một viên trân châu lấp lánh to lớn, rồi liền dùng sức bóp một cái viên trân châu này trong nháy mắt vỡ tan thành bột phấn. Sau đó Độc Giao vẻ dữ tợn hiện ra trên mặt, rồi một tia hung quang hiện lên trong mắt hắn!

Trong lòng Hàn Lập có chút lạnh lên, cười khổ một tiếng rồi không nói gì thêm.

"Tốt, Lệ đạo hữu cùng với hai vị xem như đã biết qua. Bây giờ tại hạ đang cần sự trợ giúp của ba vị mà không muốn khiếm khuyết bất kỳ ai, bởi thiếu một ai thì việc này không thể thành được" Phong Hi thấy tình hình có vẻ căng lên, vội vàng lên tiếng giảng hòa, sau đó mời Hàn Lập đi tới ngồi xuống cái bàn đối diện hai người kia xa một chút.

"Phong huynh, chúng ta đã quen biết nhau được một thời gian. Rốt cuộc là làm việc gì mà phải thần bí như thế chứ. Cho đến bây giờ ta cũng không biết được gì cả.

Hơn nữa còn cần thêm một tên tu sĩ nhân loại hỗ trợ để làm gì. Hơn nữa hắn mới chỉ là một tên tu sĩ Kết Đan Kỳ có thể có tác dụng gì" Độc Giao trước ngửa cổ uống xong một chén rượu lớn, sau đó tùy tiện nói.

"Còn nữa! Lần này kêu hai người chúng ta phải nhất định cùng đi, nên tại hạ cũng có chút tò mò. Chẳng lẽ Phong huynh gặp phải chuyện gì nguy hiểm không giải quyết được?" Đây chính là vị Thanh Diện Yêu Quy lưng to thân lớn, cũng nhướng mày, lộ ra vẻ kinh nghi hỏi.

Đừng thấy vị này to lớn dị thường mà nghĩ hắn không có đầu óc.

"Quy đạo hữu không cần phải lo lắng. Lần này tại hạ mời hai vị đến đây, không phải là để đối phó với cừu gia, càng không phải đi vào chổ nguy hiểm, mà muốn hai vị hiền đệ hổ trợ tại hạ luyện chế ra một cái pháp bảo mà thôi" Phong Hi cười rộ lên, khoát tay nói.

"Luyện chế pháp bảo?" Quy yêu cùng Độc Giao liền ngẩn ngơ đưa hai mắt nhìn nhau.

Hàn Lập ở bên cạnh nghe thấy vậy cũng cảm thấy ngạc nhiên, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Không sai. Tại hạ chuẩn bị luyện chế cho chính mình một kiện pháp bảo" Phong Hi chậm rãi nói, trên mặt ẩn hiện ra một tia cuồng nhiệt.

"Ta không có nghe lầm chứ! Phong huynh muốn luyện chế ra pháp bảo? Phong huynh chẳng lẽ đã quên là nếu lấy yêu tộc chúng ta mà nói thì thân thể chính là pháp bảo tốt nhất rồi. Không có tài liệu hay vật gì khác có thể luyện chế cường hoá bằng thân thể yêu tộc chúng ta" Độc Giao mặt lộ ra vẻ cho là không đúng, lắc đầu mở miệng khuyên nhủ.

"Vũ huynh nói rất đúng. Uy lực của pháp bảo không thể so sánh với bản thân thiên phú yêu tộc của chúng ta được. Lãng phí thời gian bên ngoài tìm kiếm vật liệu mà làm gì, thà cứ tu luyện thần thông bản thể còn hơn. Giống như Vũ huynh, thân thể Giao Long trời sinh thông hiểu hết các công pháp thủy thuộc tính, chỉ cần tu luyện sơ qua thì cũng đã mạnh mẽ hơn các chủng tộc khác gấp trăm lần. Mà Phong huynh thân thể Linh Cầm, thì tư chất phong thuộc tính cùng với một đôi Phong Hỏa Sí luyện đến cảnh giới cao nhất, có thể dịch chuyển tức thời ngàn dặm, ngao du tứ hải. Mà ta là Huyền quy thân thể, mặc dù thần thông mạnh mẽ không bằng nhị vị huynh đài, nhưng tu luyện thân thể này đến cảnh giới thông linh hóa thần thì thân thể này có thể nói giống như là kim cương bất hoại. Vì vậy đâu cần học nhân loại luyện chế pháp bảo làm gì" Quy yêu liên tục gật đầu đồng ý, miệng cũng khuyên nhủ.

Phong Hi nghe nhị yêu nói xong cũng không có tức giận, ngược lại thư thái cười rộ lên.

"Hai vị hiền đệ nói rất có lý, Phong mỗ đã tu luyện nhiều năm như thế sao lại không biết chứ? Nhưng hiện tại là ta đang muốn luyện chế một cái pháp bảo, là một loại huyền cơ khác đó chính là một đôi thông linh chi sí. Nhưng nó lại không phải là Phong Hỏa Sí mà là Phong Lôi Sí. Có được linh sí thứ hai này hỗ trợ, Phong mỗ tự tin rằng thiên hạ này to lớn thật nhưng bất kỳ chổ nào mà tại hạ muốn là có thể đi tới ngay lập tức!" Vị Liệt Phong Thú cấp chín này kìm nén hưng phấn nói ra, liền làm cho nhị yêu đang ngồi đối diện liền thất kinh.

"Phong Lôi Sí!" Quy yêu chớp chớp mắt, có chút không hiểu được nói.

"Không sai. Trước đây vài năm. Khi ta đi tu luyện dưới đáy biển thì phát hiện ra một cái cô đảo, rồi tìm được một khối di hài của một con chim thượng cổ khổng lồ đã bị tàn phá, chỉ còn lại một bộ xương màu bạc. Nhưng bên trong bộ xương đó lại ẩn chứa lôi điện lực mạnh mẽ kinh người. Đây đúng là biến hóa cuối cùng của hoá hình cấp cao của Lôi Bằng điểu. Các ngươi cũng biết là Lôi Bằng điểu cùng với tốc độ phi độn thiên địa của nó, trong các loại yêu thú cấp cao, có thể xếp vào trong vòng mười loại đứng đầu. Ngoài tốc độ phi độn lôi tốc, còn có lôi quang điện hỏa.

Liệt Phong tộc chúng ta tự nhận còn xa mới kịp được. Vì vậy ta liền đem bộ xương cánh này về động phủ, muốn dùng nó cùng với một số nguyên liệu linh cầm khác, học từ nhân loại cách luyện pháp bảo để sử dụng nó trên người ta" Nói tới đây thì trong mắt Phong Hi liền sáng ngời, dường như không đè nén được kích động ở trong lòng.

"Bộ cánh này khi mới luyện chế xong, thì không có khả năng hoàn toàn là lôi thuộc tính. Vì vậy ta muốn thêm vào vào đó một ít linh lực của phong thuộc tính, như vậy ta mới càng dễ dàng thao túng và sử dụng được" Hắn vừa nói xong lại bổ sung thêm.

"Việc này là thật sao?" Độc Giao trên mặt lộ ra vẻ nửa tin nữa không, dường như có chút không quá tin tưởng.

Còn Quy yêu ngồi bên cạnh cũng lộ ra vẻ hoài nghi.

"Yên tâm đi, để chuẩn bị cho việc này, ta đã phải đặt biệt nghiên cứu nhiều năm rồi.

Thậm chí ta còn thay đổi hình dạng, đi đến những nơi có nhiều tu sĩ nhân loại, rồi tìm hiểu và đọc qua rất nhiều loại sách luyện chế pháp bảo. Ngoài ra cũng học hỏi từ những vị tu sĩ nhân loại có tên tuổi về những kiến thức liên quan. Sau đó kết hợp với phương pháp tu luyện Phong Hỏa Sí của bộ tộc Liệt phong thú chúng ta nên mới có kế hoạch luyện bảo này. Ta không dám nắm chắc mười phần thành công nhưng bảy tám phần thì chắc chắn. Đương nhiên đối với việc luyện pháp bảo này có thành hay không, ta cũng không để cho các vị về tay không" Liệt Phong Thú Phong Hi tràn đầy tự tin nói, dường như không muốn cho Hàn Lập biết nội dung này, nên hắn chỉ mấp máy môi nói cho hai người kia biết mà thôi.

Hàn Lập vẫn ngồi bất động ở một bên, với thần sắc bình thường coi như không thấy gì cả.

Hai bàn tay hắn đan vào nhau ở phía dưới, không biết khi nào chuyện xảy ra. Lúc này hắn đang lo lắng trong lòng nhưng ngoài mặt thì vẫn như thường.

Hàn Lập cũng biết, lúc này tam yêu nói chuyện với nhau không chừng sẽ gây bất lợi cho mình. Nhưng trước mặt ba vị yêu tộc cao cấp này, thành thật mà nói hắn không là gì cả, mà chỉ có thể buồn bực trong lòng hầm nghĩ ra đối sách mà thôi.

"Tốt, nếu Phong huynh đã nói ra như vậy. Ta sẽ ra sức giúp Phong huynh giúp một tay" Độc Giao trầm ngâm trong chốc lát, rồi cùng Quy yêu thương lượng một chút, cuối cùng cũng đáp ứng.

Phong Hi nghe như vậy liền mừng rỡ.

"Có hai vị hiền đệ gồm công pháp thổ thuộc tính cùng thủy thuộc tính, trong khi bố trí trận pháp luyện chế, có thể tạm thời dung hợp tạo ra linh lực lôi thuộc tính.

Hơn nữa công pháp phong thuộc tính của ta sẽ cùng nhau phối hợp, như vậy sẽ tạo ra được phong lôi lực. Nhưng cuối cùng để duy trì sự thăng bằng còn cần phải nhờ đến Lệ đạo hữu công pháp mộc thuộc tính để cân bằng các sự khác biệt nhỏ giữa hai thứ. Như vậy có thể nói khả năng thành công luyện chế ra Phong Lôi Sí rất cao!"

Phong Hi có vài phần tự tin khẻ cười nói, nhưng hắn liền chuyển ánh mắt nhìn sang nơi Hàn Lập đang ngồi không nói gì. Lúc này dường như hắn nhớ ra việc gì, đột nhiên trong mắt vẻ quỷ dị chợt lóe lên, nhìn Hàn Lập cười tủm tỉm nói: "Lệ đạo hữu, Phong mỗ còn một việc quên nói cho ngươi biết. Với việc ngươi uống Bích Diễm Tửu mặc dù có thể trợ giúp ngươi gia tăng tu vi, đột phá bình cảnh, nhưng rượu này do ta là một yêu tộc làm ra, cho nên nhân loại các ngươi khi uống vào trong cơ thể sẽ tạo thành một tia hỗn độn tà khí. Mặc dù bây giờ nó không gây hại gì cả, nhưng sau này không lâu, tà khí sẽ tản ra, làm cho chân nguyên của ngươi hoàn toàn bị hỗn tạp, cuối cùng linh lực tự bạo mà chết".

Nói xong những lời này, vị cửu cấp Liệt Phong Thú lập tức im lặng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hàn Lập, không nói thêm lời nào nữa. Còn Hàn Lập thì khẽ cau mày một chút, thở dài ra một hơi nhưng rồi cũng không lộ ra cái gì kinh hoảng hay là phẫn nộ.

"Phong huynh, như thế nào mới có thể giúp tại hạ tiêu trừ tà khí, cứ việc nói thẳng.

Có phải pháp bảo luyện chế thành công thì Lệ mỗ mới có con đường sống" Hàn Lập chậm rãi hỏi một cách bình tĩnh.

Việc này làm cho Phong Hi đang ngồi đối diện, trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn. Còn Độc Giao cùng Quy yêu bên kia cũng lộ ra vẻ có chút cảm thấy hứng thú.

"Hắc hắc! Lệ đạo hữu đúng là một người thông minh. Ngươi đã hiểu, tại hạ cũng không muốn nhiều lời. Chỉ khi nào Phong Lôi Sí pháp bảo luyện chế thành công, thì tại hạ thì sẽ giúp đạo hữu giải trừ hậu hoạn. Nếu thất bại thì đạo hữu sẽ là nơi mà bọn ta phát tiết tức giận. Ngươi cũng đừng nghĩ chính mình là có thể hóa giải được nó, dù cho có tu sĩ Nguyên Anh Kỳ nguyện ý ra tay trợ giúp ngươi thì cũng không cách nào trừ bỏ tận gốc được hỗn độn tà khí do Bích Diễm Tửu tạo ra" Phong Hi miệng khẽ nhếch, phát ra những lời nói vô cùng băng lãnh không một chút biểu tình.

"Ta biết nên làm như thế nào!" Hàn Lập khẽ gật đầu, nét mặt lộ ra một tia cười khổ.

Nhưng trong lòng hắn cũng có một câu muốn nói ra nhưng lại không nói. Sợ rằng lúc pháp bảo được luyện chế thành công thì cũng là lúc cái mạng nhỏ của hắn xong luôn.

Lúc này ba vị yêu tu đang ngồi nói chuyện với nhau thì còn lòng Hàn Lập vô cùng buồn bực và lo sợ.

"Nghe nói Vũ hiền đệ Giao Long Nhất tộc, cũng tham gia vào Vạn trượng hải đi công kích tu sĩ nhân loại. Việc này có thật không? Ta nhớ kỹ giao Long Nhất tộc sẽ không nhúng tay vào những việc này mà" Dường như cảm giác được pháp bảo chắc chắn luyện thành, Liệt Phong Thú tâm tình vui vẻ thuận miệng hỏi Độc Giao.

"Đúng! Không sai. Lần này trong tộc chúng ta có vài tên yêu tộc cấp cao ra tay. Nếu không, đám phế vật của Vạn trượng hải cũng không có khả năng công phá được thành trì của đối phương. Chính nhờ vậy mà có thể phá được thành trì của đối phương và giết đi hai gã tu sĩ Nguyên Anh Kỳ" Độc Giao không có ý tứ giấu diếm, trước mặt Hàn Lập lên mặt nói ra những lời này.

Hàn Lập cho dù sắc mặt không lộ ra, nhưng thần sắc cũng hơi đổi một chút.
