
Hàn Lập mặc dù đã sớm đoán trước việc luyện bảo đòi hỏi không ít ngày tháng, nhưng đến tận năm tháng sau, ba gã yêu tu trừ việc ném vào đan hỏa một chút tài liệu kỳ quái ra thì vẫn ngồi xếp bằng trên mặt đất không có di rời nửa bước.

Điều này làm cho Hàn Lập có chút hoảng sợ.

Phải biết rằng từ lúc luyện bảo đến giờ, tam yêu ngoại trừ ba bốn lần dừng lại khôi phục pháp lực, còn lại đều giữ cho Yêu Đan lơ lửng trên không trung và phun ra đan hỏa, nhưng bộ dáng vẫn tỏ ra cực kỳ thong dong.

Thật không hổ là yêu thú cấp tám chín, pháp lực xác thực là thâm sâu không lường được.

Hàn Lập bởi vì không ngừng luyện khí, cho nên pháp lực thủy chung vẫn duy trì ở trạng thái sung mãn nhất, nên linh lực bị màn hào quang hấp thụ không đáng kể chút nào.

Mắt thấy đan hỏa đang ở trong cốt sí ngày càng trong suốt và dường như có tiếng lôi minh, phong khiếu truyền đến.

Ánh mắt Phong Hi ngày càng lộ rõ vẻ vui mừng.

Hàn Lập trong lòng biết thời điểm Phong Lôi Sí đại công cáo thành dường như không còn xa nữa.

Mặc dù ở nơi này mấy tháng trời nhưng Hàn Lập quan tâm nhất là trong tà khí vẫn không xuất hiện cơ thể, thậm chí không có dấu hiệu chút tồn tại nào.

Điều này làm cho Hàn Lập có chút buồn bực.

Có điều, hắn cũng âm thầm tự đánh giá lại một chút, cảm giác việc này có liên quan với việc pháp bảo Ích Tà Thần Lôi ẩn tàng trong cơ thể. Dù sao bản thân thần lôi này có diệu dụng đãng ma ích tà.

Chẳng lẽ tà khí sớm đã được thần lôi tự động thanh trừ sạch sẽ.

Nghĩ tới đây, Hàn Lập trong lòng tự nhiên mừng rỡ.

Kỳ thật nếu tà khí thực sự xuất hiện, hắn cũng có ý định sử dụng thần lôi này diệt đi.

Nếu không thành công thì có thể mạo hiểm thu nhỏ Phệ Kim Trùng lại, nuốt vào trong bụng, cũng có thể mạnh mẽ cắn nuốt tà khí này.

Cho nên thủ đoạn khống chế của Liệt Phong Thú này trong mắt Hàn Lập căn bản không đủ làm cho hắn sợ hãi, ngay từ đầu đã không có để ở trong lòng.

Lão yêu tuyệt cũng không nghĩ ra mặc dù hắn tu vi không cao nhưng trên người chí bảo, linh vật nhiều đến dọa người.

Hậu hoạn không lo nhưng Hàn Lập lại càng không thúc thủ đợi chết Trong đầu Hàn Lập sớm đã có vài kế thoát thân, trong đó lại phân tích lựa chọn vài kế khả thi nhất chuẩn bị xem xét tình huống cụ thể mà tùy cơ ứng biến sử dụng.

Quả nhiên qua một tháng, Liệt Phong Thú vốn đang ngồi xếp bằng nhắm mắt dường như cảm giác được việc luyện hóa không sai biệt lắm, sắp có bước hành động tiếp theo.

Hắn mở đôi mắt, ngưng thần xem cốt sí sắp sửa đại thành trong không trung, hít sâu một hơi.

Đột nhiên trong không trung xuất hiện liên tiếp mười mấy đạo pháp quyết, nhất thời đan hỏa hoàn toàn biến mất và hiện ra ba miếng Yêu Đan cùng hai cốt sí.

Yêu Đan giờ phút này nhìn có lúc phát ra ánh sáng rực rỡ, lúc có chút ảm đạm. Đây là do tam yêu sau mấy tháng duy trì liên tục phun ra đan hỏa, nguyên khí có chút tổn thương.

Nhưng hai cốt sí lại hoàn toàn trái ngược, chẳng những hình thái thon dài đầy đủ, mà còn tản ra hai loại nhũ bạch cùng ngân quang lộng lẫy, trông dáng vẻ rất bắt mắt.

Phong Hi không chần chừ mà hướng tới Yêu Đan chỉ một cái, Yêu Đan sau khi quay tròn một lúc thì từ không trung bay vụt quay về, bị thu hồi vào trong bụng.

Độc Giao và Quy Yêu nhìn thấy màn này, sau khi nhìn nhau một cái cũng cách không thu hai quả Yêu Đan còn lại quay về.

Không nói một lời. Tam yêu lập tức nhắm mắt dưỡng thần.

Ước chừng mấy ngày sau, Phong Hi và hai yêu tu mới hồi phục và bổ sung được pháp lực, nguyên khí.

Lúc này Liệt Phong Thú cấp chín rốt cục quay mặt xem Hàn Lập một chút, sau đó tiếp tục vây khốn Hàn Lập trong màn hào quang và đánh nhanh tới một đạo pháp quyết.

Một luồng hồng quang chợt bay vọt tới như mũi khoan nhọn xông vào màn hào quang. Màn hào quang chợt mãnh liệt rung động, rồi tự tiêu biến.

Tuy nhiên thần sắc Hàn Lập vẫn tỏ ra như thường, không có lộ ra dáng vẻ ngoài ý muốn.

“Tiếp theo. Ta cùng hai vị hiền đệ muốn hợp nhất hai cốt sí làm một. Bắt đầu bằng phong lôi tương dung nhưng trong đó phải có đạo hữu sở hữu linh lực mộc thuộc tính để giữ cân bằng, tiến hành điều hòa. Lệ đạo hữu chuẩn bị xong chưa!” Phong Hi thần sắc hoà hoãn nói.

“Biết rồi!” Hàn Lập không có nói thêm gì, ngắn gọn đáp rồi chậm rãi đứng dậy.

Thấy thần sắc Hàn Lập như vậy, Phong Hi ngược lại lại mặt nhăn cau mày, trong mắt hiện lên một tia hồ nghi.

Hắn cúi đầu trầm ngâm một chút rồi đột nhiên bất thình lình co ngón tay bắn ra, một đạo bạch quang “Vù” một tiếng bắn thẳng đến Hàn Lập.

Thần sắc Hàn Lập đại biến, do dự một chút nhưng sau đó cũng không có dũng khí né tránh, tùy ý để bạch quang này tiến vào trong cơ thể, nhưng sắc mặt cực kỳ khó coi đứng lên.

“Phong tiền bối, đây là ý gì?” Hắn nhếch miệng nói, thanh ấm có chút âm trầm hỏi.

“Yên tâm, Phong Linh Kính này không có gì đáng ngại. Qua một đoạn thời gian sẽ chậm rãi tan mất. Nhưng trong thời gian này này, ta chỉ cần thúc dục pháp lực một chút, đạo hữu sống cũng không bằng chết. Ngươi tự thu xếp, tốt nhất không nên có chủ ý khác” Phong Linh âm trầm nói.

Nghe lời này, Hàn Lập trong tâm âm thầm kêu khổ. Ban đầu chuẩn bị vài kế thoát thân nhưng nay dường như hơn phân nửa không có hiệu quả.

Thấy Hàn Lập rốt cục có bộ dáng tức giận, Liệt Phong Thú lại cảm thấy hài lòng.

Hắn không hề để ý tới Hàn Lập nữa, ngược lại lấy từ Túi Trữ Vật ra ba cái bình nhỏ, trong đó ném hai cái phân biệt cho nhị yêu.

“Hai vị hiền đệ cẩn trọng. Sau khi phong lôi linh lực dung hợp, pháp bảo sẽ hấp thu một lượng linh lực rất lớn. Trong mỗi bình nhỏ có một giọt linh dịch vạn năm. Chờ lúc pháp lực không đủ thì uống vào để bổ sung linh lực, đảm bảo cho quá trình dung hợp không được gián đoạn, không xảy ra bất kỳ việc gì. Nếu có sơ suất gì thi Phong Lôi Sí này sẽ không có cách nào xuất thế” Lão Yêu cực kỳ trịnh trọng dặn dò.

“Cứ việc yên tâm, Vũ mỗ nhất định tận lực” Độc Giao nghe nói bên trong là linh dịch vạn năm thì trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng tiếp theo sau đó nhanh chóng đáp ứng.

“Được! Quy mỗ cũng muốn nhìn Phong Lôi Sí này sau khi luyện chế thành công rốt cuộc có thần thông gì” Quy yêu đứng bên cũng vỗ ngực cam đoan.

Phong Hi thấy vậy, trên mặt tràn đầy vẻ hài lòng.

Sau đó hắn không nói một lời, hai tay chà vào nhau, một luồng bạch quang thô to phun ra, bắn lên màn hào quang ngũ sắc trên không trung.

Màn hào quang lập tức run rẩy, một tiếng hút gió thấp trầm phát ra, năm dải ngũ sắc lập lóe bất định.

Tiếp sau đó, quang mang liên tục thay đổi, cuối cùng chỉ có quang mang màu trắng sữa có ánh sáng chói mắt còn lại.

Ở phía dưới, Độc Giao cùng Quy Yêu thấy cảnh này, không dám chần chờ lập tức phóng ra hai luồng quang trụ màu vàng và xanh nhưng đến nửa đường hợp lại hóa thành bạch quang trụ không khác biệt lắm so với linh trụ lôi thuộc tính, phun tới màn hào quang trên không trung.

Nhất thời có tiếng “Ùù” nổi lên, màn hào quang xảy ra dị biến, hai luồng quang mang trắng, bạc đan vào nhau làm phát ra tiếng sấm, quang mang lúc mạnh mẽ lúc yếu nhược, lấp lóe không ngừng.

“Lệ đạo hữu, dùng một phần mười tu vi rót linh lực vào” Phong Hi thấy tình cảnh này, không chút do dự hướng tới Hàn Lập phân phó, thanh âm trầm thấp lạnh như băng.

Hàn Lập nghe nói biết rằng mình chỉ cần hơi chần chờ chốc lát, đối phương tuyệt đối sẽ thúc dục Phong Linh Kính trong cơ thể, làm cho hắn một phen khổ sở!

Vì vậy sau khi thần sắc khẽ động, hắn cuối cùng cũng chỉ có thể nghe lời vung một tay điểm chỉ lên không trung, một đạo thanh quang tinh tế chiếu vào lưỡng sắc quang mang trong không trung.

Một màn kỳ dị xuất hiện!

Vốn đang phát ra âm thanh ông ông, màn hào quang thoạt nhìn có chút không ổn nhưng khi thanh quang được rót vào trong, lập tức âm thanh nhỏ hẳn đi, quang hoa thu liễm, dần dần trở nên ổn định.

“Tốt, cứ duy trì cường độ linh lực như vậy đưa vào!” Phong Hi thần sắc trên mặt buông lỏng, có chút hưng phấn nói. Xem ra phương pháp dung hợp linh lực lôi phong do hắn sắp đặt này dường như có khả năng thực hiện.

Hai yêu thú còn lại thấy vậy càng tăng phần tín tâm.

Ba yêu thú được trận pháp trợ giúp phía dưới bắt đầu liên tiếp kết xuất ra nhiều thủ ấn phức tạp cũng như đánh ra vô số pháp quyết lên trên màn hào quang.

Một lát sau, trên màn hào quang bắn ra lôi điện ngân sắc hòa cùng cuồng phong nhũ bạch sắc, phong lôi lực khẩn trương gắt gao bao bọc lấy không gian giữa hai cốt sí, bắt đầu dung hợp. Âm thanh dần dần vang lên, Phong Hi một mặt hô Hàn Lập gia tăng mộc linh lực đưa vào, một mặt ngưng thần cùng nhị yêu thú còn lại cấp bổ sung phong lôi lực cho quang tráo.

Bảy ngày sau, một điện hồ cự đại ngân sắc cùng với bạch cuồng phong vù vù xuất hiện không ngừng công kích quang tráo.

Tam yêu vẻ mặt khẩn trương, không ngừng đem các loại trấn an pháp quyết, đánh vào quang tráo trên không trung, sắc mặt Liệt Phong Thú càng trở nên lạnh lẽo.

Hàn Lập đứng trong trận pháp lạnh lùng quan sát tình hình và nghe đối phương chỉ huy, từng lúc rót vào một chút linh lực mộc thuộc tính. Nhưng trên mặt ngẫu nhiên có một tia nôn nóng khác lạ hiện lên, nhưng cuối cùng không có hành động khinh suất gì. Có lẽ, Hàn Lập nghĩ thời cơ còn chưa tới! Tuy sắc mặt có vẻ tiều tụy nhưng linh lực theo pháp quyết không có dừng lại chút nào. Nhưng ba người xác thực pháp lực cũng đã đến tình trạng sắp tiêu hao hết.

Mà lôi điện cuồng phong trong màn hào quang mặc dù có vẻ mãnh liệt và bạo ngược nhưng lại bắt đầu xuất hiện một loại hiện tượng cộng sinh kỳ quái.

Trong gió xuất hiện lôi quang chớp động, trong điện hồ phát ra tiếng phong ngâm.

Tam yêu chứng kiến màn này, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng không thể che đậy được.

Ngày thứ hai, Quy yêu có pháp lực yếu nhất liền uống vào linh dịch trong bình trước tiên, pháp lực một lát sau được khôi phục bình thường.

Trong mấy ngày sau, Độc Giao và Phong Hi cũng làm chuyện tương tự.

Hàn Lập lạnh nhạt chứng kiến hết thảy, sắc mặt không chút thay đổi nhưng tay sờ sờ một vật trong Túi Trữ Vật, trong mắt kín đáo hiện lên một tia quỷ dị.

Nếu pháp lực của tam yêu một lần nữa tiêu hao gần hết mà pháp Bảo vẫn chưa luyện chế hoàn toàn thì có lẽ cơ hội của hắn sẽ tới.

Tuy nhiên đối sách này, vốn Hàn Lập cũng cho rằng không mấy đáng tin tưởng.

Nhưng trong hoàn cảnh bây giờ xem ra cũng chỉ có kế sách này là có vài phần khả năng có thể thực hiện.
