
“Vù””vù” hai tiếng truyền ra từ cơ thể âm thú, hai đạo thanh quang bay ra, bắn về sau một khối cự thạch, sau đó, chợt hiện ra hình ảnh hai người, một nam một nữ.

Nam thì tướng mạo bình thường, đôi mắt trong suốt, nữ thì tú lệ, dịu dàng động lòng người, đúng là Hàn Lập cùng Mai Ngưng. Chỉ là họ bây giờ đều mặc trang phục làm bằng da thú màu lam nhạt bên ngoài, trong tay Hàn Lập là hai tiểu kiếm màu xanh, chuôi kiếm buộc một sợi tơ trong suốt, đó chính là sợi gân của âm thú.

Hàn Lập đi tới xem xét hai con âm thú vừa bị hai tiểu kiếm giết chết, rồi nhìn những người kia cũng đang nhìn với ánh mắt cảnh giác.

“Vừa rồi thấy hai con Bích Thiềm Thú định bỏ chạy nên Hàn mỗ mới mạo muội ra tay, mấy vị không trách chứ. Nhưng yên tâm, ta không cần hai con thú này, chỉ muốn hỏi mấy vị một vài câu, không biết có thể đáp ứng không?” Hàn Lập cười cười, khuôn mặt đầy thiện ý nói.

“Thật là không cần hai con Bích Thiềm Thú này sao?” Một vị tráng hán tuổi hơi cao, mặt nghi hoặc hỏi, xem ra hắn chính là thủ lĩnh.

“Đương nhiên là thật, tại hạ cũng không thiếu lương thực” Hàn Lập dùng chân đá vào hai thi thể, khẳng định nói.

“Tốt, vậy người hỏi đi” Tráng hán dù thấy nghi hoặc nhưng cũng cảm thấy không có hại gì nên đáp ứng.

Thấy đối phương thức thời, Hàn Lập hài lòng gật đầu không chút do dự hỏi: “Các người là thôn dân?”

“Không sai. Chúng ta chính là thôn dân Hồng Thổ thôn” Tráng hán nhíu mày, thành thật trả lời.

“Rất tốt, chúng ta muốn hỏi thăm một chút, gần đây quý thôn có thu người từ bên ngoài tới hay không? Ta muốn tìm người” Hàn Lập hỏi.

“Người mới? Không có. Nhưng khi mà cái khe mở ra thì chúng ta lại phát hiện ra mấy cái thi thể, cả nam lẫn nữ. Cũng chỉ là một đống xương trắng mà thôi. Xem ra bọn họ không gặp may, sớm đã bị âm thú ăn sạch sẽ” Tráng hán suy nghĩ rồi do dự nói.

“Đống xương trắng?” Mai Ngưng sau lưng Hàn Lập biến sắc, có chút khó coi.

Nhiều tháng vừa rồi, hai người đã đi qua ba thôn nhưng mà vẫn chưa tìm thấy anh của nàng, nhưng cũng tìm thấy hai ba tu sĩ sống sót.

Không ngờ ở thôn này lại chỉ nghe được tin toàn bộ đều là người chết.

Điều này làm cho Mai Ngưng trong lòng căng thẳng, mơ hồ có một tia dự cảm bất an.

“Không sai. Di hài thì chúng ta đã chôn rồi. Nhưng mà đồ vật của bọn họ thì chúng ta đã thu vào kho. Các vị có muốn xem một chút không?” Tráng hán nhận ra Hàn Lập thật sự là muốn tìm người, nhất thời sự cảnh giác giảm bớt, hào sảng nói.

“Tốt quá. Vậy làm phiền huynh đài rồi” Hàn Lập nhìn cô gái bên cạnh, gật đầu nói.

Cho dù là người chết cũng phải xác định thân phận rõ ràng, nếu người đó là huynh trưởng của cô gái này hắn cũng sẽ không phải tiếp tục đi tìm nữa.

“Hắc hắc! Lão đệ nói chuyện thật hào sảng, nhìn qua thì hình như cũng là người từ bên ngoài đến, cũng là người mới sao?” Tráng hán sau khi ra lệnh cho những người phía sau thu thập thi thể âm thú thì cùng Hàn Lập bắt chuyện.

Hàn Lập thấy thế thì chỉ cười.

Sau khi đi theo bọn họ mấy dặm đường, Hàn Lập và Mai Ngưng đã đến thôn xa lạ kia.

Thôn này so với các thôn trước thì nhỏ hơn nhiều.

Mặc dù cũng có tường bảo vệ bốn phía, nhưng tường lại chỉ cao có bẩy tám trượng, hơn nữa nhiều chỗ lại bị phá tan, hình như là không hề được tu sửa lại.

Xem quy mô của thôn thì nơi này cũng lắm là có hơn trăm người ở, cư dân ít một cách đáng thương.

Vừa tiến vào, tráng hán chỉ vào một căn nhà bằng đá, ý bảo hai người Hàn Lập tự bước vào xem. Hắn muốn cùng người trong thôn xử lý chỗ thi thể của Bích Thiểm Thú quý hiếm này, đây là việc phải làm nhất.

Hàn Lập sẽ không để ý chuyện này, liền nói tạ ơn sau đó dẫn theo Mai Mang đi qua đó.

“Đây thật là huynh trưởng nàng chứ?” Hàn Lập nhìn đống rách nát trước mắt, đó là quần áo đầy vết máu, có chút ngoài ý muốn hỏi.

Thật sự không nghĩ tới vừa bước tới nơi này, Mai Ngưng chỉ liếc mắt nhìn qua là có thể nhận ra di vật trong góc là của huynh trưởng, sắc mặt trắng bệch, đôi mắt thất thần đứng đó.

“Ta sao lại quên được chứ, trang phục này chính là đồ mà ta may cho gia huynh.

Bên cạnh chính là Túi trữ vật, có dấu hiệu độc môn của huynh muội chúng ta” Mai Ngưng hai mắt đỏ ửng, nhìn chằm chằm vào đống đồ vật, nghẹn ngào thì thào nói.

Hàn Lập nhất thời cũng không biết nói gì để an ủi nàng, do dự một chút rồi vỗ nhẹ lên trên vai nàng, sau đó lặng lẽ rời khỏi căn nhà đá.

Hắn hiểu nàng bây giờ cần chút yên tĩnh một mình.

Quả nhiên sau khi hắn rời đi, bên trong truyền đến tiếng khóc đứt quãng. Hàn Lập thở dài nhẹ một hơi, im lặng nhìn trời không nói.

Sau một khắc, Mai Ngưng rời khỏi phòng, hai mắt sưng đỏ.

“Chúng ta đi, một khi gia huynh không còn sống thì chúng ta trực tiếp đi đến Bạo Phong Sơn thôi” Nàng bình tĩnh nói.

Xem ra nàng đã đem nỗi đau giấu kín vào trong lòng.

“Bạo Phong Sơn nhất định phải đi, nhưng trước đó ta có chút chuyện muốn làm, cần thu thập một chút tinh hạch âm thú mới được” Hàn Lập liếc nhìn Mai Ngưng một cái, bình tĩnh nói.

“Thú tinh! Thu thập chúng có tác dụng gì? Hơn nữa âm thú cũng khó đối phó” Mai Ngưng lúc này tự nhiên cũng đã biết chuyện về thú tinh nên hơi ngạc nhiên hỏi lại.

“Thu thập chúng tất nhiên sẽ có lúc sử dụng, ta nghĩ thiên hạ tuy lớn nhưng mà nơi âm minh như thế này cho dù không phải độc nhất vô nhị cũng vô cùng ít thấy.

Sau khi rời khỏi nơi này rồi muốn kiếm một ít cũng khó. Về chuyện đối phó với âm thú không cần chúng ta ra tay, giao cho nó là được” Tay Hàn Lập rung lên, một đạo lục quang bắn ra, hiện trước mắt hai người.

“Nó sao?” Mai Ngưng nhìn tiểu hầu trước mắt, nghi hoặc hỏi lại.

“Đương nhiên là nó rồi!” Hàn Lập mặt không đổi sắc, khẳng định nói.

Trước đây, dọc theo đường đi, vì nóng lòng tìm kiếm thôn làng, Hàn Lập luôn tìm những đoạn đường an toàn để đi cho nên dù dùng kiếm chém giết một số yêu thú cấp thấp nhưng không hề thấy thú tinh xuất hiện. Điều đó khiến cho Hàn Lập đã mơ hồ nhận ra thú tinh của âm thú có tác dụng gì càng muốn thu thập một ít.

Bây giờ Hàn Lập cũng không có nói nhiều, sau khi nói xong thì mang Đề Hồn xoay người bỏ đi.

Hắn chuẩn bị tại Hồng Thổ Thôn này nghỉ một ngày, mai sẽ bắt đầu đến nơi tụ tập nhiều âm thú thử xem uy lực của Đề Hồn Thú.

Một cự thú thân cao năm sáu trượng lắc lư thân mình đi đi lại lại trên mảnh đất.

Dựa vào một đôi cự trảo vô cùng lớn, trông sắc bén cùng với một cái miệng đầy răng nanh, tại phụ cận địa phương này nó có thể là bá chủ, tất nhiên sẽ không phải lo lắng có âm thú cấp cao khác đột nhiên đánh lén.

Đột nhiên nó phảng phất trong tai nghe thấy cái gì, quay đầu nhìn lại, mắt lộ hung quang. Cách hơn mười trượng không xa không biết từ bao giờ xuất hiện một con khỉ nhỏ.

Con khỉ này vô cùng cao hứng, tò mò nhìn con quái vật to lớn trước mắt.

Con cự trảo thú này thấy vậy cũng không có nổi giận mạnh mẽ xông tới, ngược lại hừ nhẹ một tiếng, có ý muốn thoái lui. Nhưng thân hình mới di chuyển một chút, một mảnh màu vàng như tia chớp bay tới, vây lấy thân hình của cự thú.

Trong hoàn quang truyền đến một tiếng rống kinh thiên động địa của con thú, sau đó quang mang đại thịnh, luồng sáng vàng quay trở về, hắc khí trong đó nhè nhẹ được tiểu hầu hít vào bên trong mũi.

Con khỉ xem ra có vẻ ngon miệng, vỗ vỗ lấy bụng, trong mắt lộ ra vẻ hài lòng. Xem ra nó coi cái vừa rồi như là mĩ vị.

Lúc này, Hàn Lập ở xa xa mới chầm chậm đi tới, bên cạnh là một cô gái đang trợn mắt há mồm kinh hãi.

Vừa rồi chứng kiến một màn này, thật sự khiến cho nàng không thể tin nổi.

Nàng nhìn một nửa thân thể của cự thú bị khô quắt lại, cuối cùng lại nhìn con khỉ nhỏ kia, không ngờ lại có thể làm như vậy với một mãnh thú thì sắc mặt lại càng khó coi.

Hàn Lập chạy tới đầu của cự thú, ống tay áo rung lên, một thanh đoản đao ngân quang lập lòe xuất hiện trong tay.

Thần sắc không đổi, một đao đem cái đầu to đùng đó chia làm hai phần, sau đó một viên tinh thạch to bằng ngón cái xanh biếc xuất hiện.

Hàn Lập nhìn thấy tinh thạch mới mỉm cười, khom lưng nhặt lên.

“Ở phía tây, không xa nơi này lắm còn có vài con âm thú cấp cao, cũng thu thập hết” Hàn Lập chỉ tay về phía tây, phảng phất như lẩm bẩm nói.
