
Nhìn thấy cảnh như vậy, rồi lại nghe Thu sư huynh nói thế. Cả đám tu sĩ đều kinh ngạc, không dám chậm trể liền đứng dậy ra vẻ cung kính lắng nghe.

Bọn họ biết rằng dù tiến hay không tiến được vào Lạc Vân Tông tu tiên đại phái, hiện tại đều do ba vị này làm chủ. Cho nên trước mặt ba vị tu tiên này bọn họ cần phải lưu lại ấn tượng tốt với họ.

Thấy đám tán tu này rất thức thời, nên bọn họ cũng không dám lên mặt. Còn trên mặt của Thu sư huynh cũng lộ ra vẻ hài lòng.

"Thật ra theo quy định thì Bổn tông chỉ thu nhận mỗi lần là sáu vị đệ tử. Bởi vậy tại hạ cũng không muốn nói thêm. Nếu vị nào có hai hoặc ba linh căn hoặc là có linh thể đặc thù thì đứng ra một bên" Thu sư huynh lộ ra vẻ nghiêm nghị rồi chậm rãi nói.

Vừa nghe xong những lời này, cả đám người liền bàn tán xôn xao một trận. Nhưng một lát sau, cũng chỉ có bốn người đứng ra gồm ba nam và một nữ.

"Các ngươi đi theo vị Lưu sư đệ này, hắn phụ trách việc kiểm tra tư chất tu luyện của các ngươi" Thu sư huynh lạnh mắt liếc nhìn một cái sau đó bình tĩnh nói.

Lúc này, thanh niên mặt trắng đứng bên cạnh hắn tiến lên hai bước, không nói lời nào mà khoát tay, một đạo bạch quang từ trong tay áo hắn bắn ra, xoay một vòng rồi hóa thành một cái cẩm mạt (khăn) thật lớn, bay lơ lửng trên không cách mặt đất vài thước.

"Các ngươi cùng tiến lên đi, ta mang bọn ngươi đến một chỗ khác để kiểm tra tư chất nếu ai không đủ tư chất sẽ bị đuổi về" Bạch y thanh niên thân hình chợt lóe lên, trước mắt liền xuất hiện bên trên cái cẩm mạt pháp khí, mặt không chút thay đổi nói.

Bốn người này liền liếc mắt nhìn nhau một cái, hơi chần chờ một chút rồi sau đó cũng đi lên cái cẩm mạt pháp khí này.

Lúc này bạch y thanh niên mới bắt pháp quyết. Một màng bạch quang phát ra, cái cẩm mạt hóa thành một đoàn bạch quang hướng lên không trung rồi bay đi.

Đưa mắt nhìn vị thanh niên mặt trắng rời đi rồi. Thu sư huynh xoay mặt nhìn lại đám người Hàn Lập còn lại, thần sắc hoà hoãn ôn tồn nói: "Còn các vị đạo hữu này ai có công pháp hơn mười tầng thì đi ra một bên rồi đi theo Du sư đệ. Nếu lý lịch bản thân trong sạch thì không có vấn đề gì, có thể gia nhập bổn môn. Còn các vị đạo hữu khác nếu muốn bái nhập làm môn hạ của bổn tông thì phải trải qua một cuộc thi kiểm tra. Nếu ai vượt qua thì Lạc Vân Tông chúng ta mới có thể nhận lấy. Nếu không thì xin mời chư vị dốc lòng tu luyện thêm vài năm nữa, lần sau tu vi tinh tiến thì trở lại kiểm tra một phen".

Sau khi những lời này nói ra xong, mọi người đang im lặng bổng nhiên xao động hẳn lên. Hầu hết các tán tu đều tỏ vẻ thất vọng ngoại trừ một người.

Việc tuyển chọn lần này thực sự rất là nghiêm khắc. Đều này làm cho một số tu sĩ vốn nghĩ rằng mình sẽ đạt được nhưng cuối cùng thì không được. Vì vậy làm cho bọn họ thật sự thất vọng.

Mặc dù có thể tham gia thêm lần một lần kiểm tra nữa. Nhưng cũng không làm cho bọn họ vui lên.

Bởi lẽ họ hiểu rất rõ đây chỉ là những lời nói khách sáo mà thôi.

Mặc dù có nhiều người để mắt tới. Nhưng Lạc Vân Tông tiếng tăm cao vời, nên có được một cơ hội thật sự là rất khó.

Bởi đối với mấy cuộc kiểm tra này. Những tu sĩ với có công pháp dưới tầng thứ mười thì cực kỳ gian nan. Vì vậy những ai có công pháp đạt tới tầng bảy và tám thì không có hy vọng gì cả, chỉ những ai đạt tới tầng thứ chín thì mới có cơ hội.

Những lần kiểm tra trước đây số tu sĩ đạt tới tầng chín mà vượt qua hết được các cuộc kiểm tra, cơ hồ chỉ đếm đủ trên đầu ngón tay.

Những người này mặc dù tư chất công pháp không tốt, nhưng về tinh thần và nghị lực thì rất tốt. Chắc chắn sẽ làm được việc Bởi vậy, đối với việc tu luyện thành tựu sẽ không cao, nhưng có thể học được những kiến thức khác.

Lạc Vân Tông cũng không muốn loại bỏ những người này.

Nhiều người với ánh mắt rất là hâm mộ nhìn Hàn Lập cùng với sáu gã tu sĩ khác đi tới.

Thu sư huynh liếc một cái nhìn qua rồi gật gật đầu.

Vị thanh niên anh khí đầy người không hề trì hoãn liền phóng ra một món pháp khí phi hành giống như một cái đồng bát thật lớn xuất hiện trước mặt bọn người Hàn Lập.

Lúc này, không cần vị thanh niên này nói, Hàn Lập cùng đám tu sĩ này trước sau bước lên pháp khí.

Lập tức cái đồng bát hóa thành một đạo hào quang màu vàng, bay khỏi nơi đây.

Nhắm hướng Vân Mộng Sơn mà đi tới.

Còn lại là những tán tu không đủ tư cách. Hay những người có đã vượt qua các kỳ thi kiểm tra tiến vào Lạc Vân Tông. Đối với Hàn Lập mà nói hắn không thèm để ý hay quan tâm tới.

Lúc này, hắn đang ở trong vòng bảo hộ của cái đồng bát màu vàng, có chút hứng thú tự đánh giá chính mình trong sáu người đi cùng.

Bốn nam hai nữ, trừ một vị hoàng y nữ tử hơn hai mươi tuổi đang đứng im lặng, còn lại những người khác thoạt nhìn thấy họ khoảng hơn ba mươi tuổi.

Thậm chí trong đó có một gã thanh bào tu sĩ, mới nhìn thì thấy hắn hơn năm mươi tuổi tuổi. Sau khi xem xét kỷ thì thấy hắn là một trong những người có tu vi cao nhất là Luyện Khí Kỳ tầng mười hai, nhưng vẫn làm cho Hàn Lập lắc đầu thầm than nhẹ.

Đối với những tu sĩ cấp thấp với tư chất không tốt mà đã luyện qua được tầng thứ mười, mà không có cơ duyên thì thời gian hao phí cho việc tu luyện chắc chắn là rất nhiều so với người bình thường. Trong những người này mà nói thì Hàn Lập cùng với Hoàng y nữ tử chỉ khoảng hơn hai mươi tuổi là trông trẻ tuổi nhất.

Năm xưa với tư chất ngụy linh căn của hắn, nếu không có vận may sở hữu được cái bình nhỏ thần bí, sợ rằng đến nay cũng giống như là thanh bào tu sĩ. Hơn nữa cũng không thể đột phá qua được năm sáu tầng cảnh giới. Chứ đừng nói có thể tiến vào được các đại phái tu tiên mà tu hành.

Hàn Lập hồi tưởng lại những chuyện ngày xưa, trong lòng không khỏi cảm thán.

Được một chút thì hắn liền bừng tỉnh, hướng nhìn những người phía sau.

Những người còn lại xem ra cũng không có gì đặt biệt, nhưng trong mắt của họ ai cũng lộ ra vẻ hưng phấn.

Trong tầm mắt của Hàn Lập thấy được một vị đại hán râu quai nón liền dừng lại.

Hai mắt khép lại một chút rồi sau đó chuyển lại hồi phục như bình thường.

Gã đại hán này tướng mạo không có gì là đặc biệt, nhưng nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện ra trên người hắn ẩn dật tản mát ra một loại hàn khí âm trầm không nói nên lời.

Luồng hàn khí này thần bí dị thường. Hiện nay lấy thần thức cường đại thâm sâu của Hàn Lập mà cũng không dò xét được gì, thiếu chút nữa là bị phát hiện. Người này chắc chắn không phải tu luyện ngũ hành công pháp tạo ra linh khí ba động. Rõ ràng là hắn tu luyện một loại công pháp đặt thù nên hắn mới có biểu hiện này.

Nhưng tu vi của đại hán này lại thật sự là Luyện Khí Kỳ tầng mười không giả chút nào. Vì vậy vẻ mặt bên ngoài của Hàn Lập vẫn bình thường, trong lòng suy nghĩ tìm hiểu thêm về người này.

Trong lúc Hàn Lập đang suy nghĩ thì phía trước cái đồng bát thật lớn do thanh niên họ Du đang khu sử, bỗng nhiên xuất hiện một cái hải vụ sương mù mịch mờ khôn cùng.

Nhìn đám sương mù bên dưới, bạch khí quay cuồng cực kỳ nồng đặc, bên trong lại ẩn chứa âm phong sấm sét truyền ra. Trông không giống như bình thường.

Hàn Lập trong lòng vừa động liền buông thần thức ra thử dò xét một chút, nhưng cũng chỉ có thể tiến đi ra xa khoảng mười trượng, bên ngoài dường như có cái gì đó ngăn cản. Không cách nào đi qua được.

Hàn Lập liền rùng mình, biết rằng màn sương mù trắng này không phải là cấm chế bình thường. Mà cái này chắc chắn là đại trận hộ phái của Lạc Vân Tông đã tạo ra cấm chế lợi hại này. Nên hắn không dám liều lĩnh dò xét nữa, mà vội vàng thu hồi thần thức lại.

Còn những tán tu đi cùng với Hàn Lập thấy một màn hải vụ trước mắt trên mặt như vậy liền lộ ra vẻ kính sợ.

Mặc dù bọn họ chưa bao giờ tiếp xúc qua trận pháp, nhưng với cấm chế kinh người trước mắt, cũng đủ để cho bọn họ mở rộng tầm mắt.

Lúc này, thanh niên họ Du pháp quyết trong tay biến đổi, tốc độ phi hành pháp khí từ từ chậm lại rồi dừng hẳn.

Đưa tay vào trong Túi Trữ Vật, móc ra một cái trận kỳ màu xanh.

Đứng trước đám người Hàn Lập vị thanh niên này trong miệng niệm lẩm bẩm, cái trận kỳ màu xanh trong tay bắt đầu xuất hiện ra một mũi tên nhọn màu xanh nhạt, mũi tên này càng lúc sáng lên chói mắt. "Mở!"

Vị thanh niên anh tuấn đọc xong một đoạn khẩu quyết, lập tức hai mắt trợn tròn chỉ cái trận kỳ tới phía trước đám sương mù trắng.

Một đạo quang mang màu xanh to lớn, từ mũi tên bắn nhanh ra rồi đi xuyên thủng qua đám vụ hải.

Một màn kinh người xuất hiện.

Chung quanh đám sương mù vẫn quay cuồng như cũ, còn trước mắt thì đám vụ hải bổng nhiên sóng êm gió lặng. Sau đó một tiếng động truyền ra, đám bạch khí tách ra hai bên rồi một cái thông đạo rộng chừng hai ba trượng hiện ra trước mắt.

Thấy vậy, vị thanh niên họ Du không dám chậm trễ, liền thúc dục pháp khí dưới chân, lập tức chở mấy người này phi độn tiến vào bên trong thông đạo, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

Không lâu sau, cái thông đạo mới mở ra này lập tức di động rồi khép lại như cũ, rồi sau đó tiếng sấm, tiếng gió lại vang lên.

Còn đoàn người của Hàn Lập sau một lúc thì đã xuyên qua đám vụ hải, bây giờ thì tới một nơi trông như là thế ngoại đào nguyên.

Mặc dù còn chưa thấy rõ nhưng một cổ linh khí nồng đậm đập vào mặt, Hàn Lập không tự kìm hãm được lòng mình liền hít sâu một cái, rồi mới vui vẻ chăm chú nhìn xem.

Một mảng trời đất thật là rộng lớn, cây cỏ xanh tốt, hoa thơm cỏ lạ nhìn từ xa ngàn dặm cũng như là gần trước mắt.

Còn trên những ngọn núi chung quanh thì phòng ốc lớn nhỏ, điện phủ lầu các san sát nối tiếp nhau. Còn có rất nhiều tu sĩ với các loại phục sức khác nhau, thi nhau xuất hiện, bay tới bay lui trông họ dường như rất là bận rộn.

"Các ngươi xem kỹ, đây là sơn môn Lục Kỳ Phong của Lạc Vân Tông chúng ta, sau này nếu các ngươi có thể bái nhập vào bổn môn thì nơi đây là sư môn của các ngươi".

“Nhưng bây giờ thì theo ta đi đến Thiên Tuyền Phong, nói ra lai lịch xuất thân của các ngươi. Sau đó kiểm tra thử công pháp tu vi của các ngươi một chút" Thanh niên nhìn mấy người này với vẻ mặt vừa vui mừng vừa sợ hãi, mà vô cùng hưng phấn thu vào trong mắt, rồi cười to lên vui vẻ. Sau đó lấy ngón tay chỉ về phía một ngọn núi gần đấy rồi nói.
