
“Nhìn công pháp và thân thông ngươi biểu hiện hôm nay, ngày đó trong Hư Thiên Điện bị Kết Đan sơ kỳ ta bắt giữ là có chủ tâm muốn ta lấy Ngọc Như Ý?” Hàn Lập không trực tiếp trả lời thiếu phụ, ngược lại cau mày hỏi.

Ngân Nguyệt nghe lời này ngẩn ra, nhưng sau đó sóng mắt lưu động cười rộ lên.

“Ta thân là hồn khí của Ngọc Như Ý, không cách nào điều khiển vật ký thân phi hành trong thời gian dài. Nếu muốn rời khỏi Hư Thiên Điện thì phải có tu sĩ đem Ngọc Như Ýmang trên người mới có khả năng. Ngày đó ta bị ngươi lấy được, về phương diện nào đó, đích thực là ta không có toàn lực chống đỡ. Mặt khác, là bởi vì việc trùng phá Hư Thiên Đỉnh nọ làm cho tu vi ta tổn hao rất nhiều. Cho dù là lúc ấy thật sự liều mạng, cuối cùng cũng sẽ rơi vào tay tu sĩ Nguyên Anh Kỳ. Nếu là như vậy, thà là rơi vào trong tay một tu sĩ Kết Đan Kỳ tốt hơn.” Ngân Nguyệt cười giải thích.

“Ngày đó tu sĩ Kết Đan, cũng không phải một mình ta, không phải còn có hai vị khác sao? Ngươi sao lại chọn ta.?” Hàn Lập thoáng trầm ngâm một chút, không chút buông lỏng trầm giọng hỏi.

“Ngươi nói chính là tên thanh niên cùng gia hỏa tu luyện công pháp quỷ dị vì tranh đoạt Hư Thiên Đỉnh trước sau bị mất mạng kia sao?” Ngân Nguyệt thần sắc vừa động hỏi lại một câu.

“Không sai.”

“Ta xem bọn họ không vừa mắt. Một người âm trầm, cả người đầy quỷ khí, người kia thì khô gầy như củi, xấu xí vô cùng. Ngươi mặc dù không phải ngọc thụ lâm phong nhưng tính ra cũng có thể lọt vào mắt ta. Không biết cái lý do này có được hay không?” Ngân Nguyệt trề đôi môi anh đào, mỉm cười nói nửa đùa nửa thật.

Hàn Lập nghe xong dở khóc dở cười.

“Nếu đạo hữu không muốn nói, Hàn mỗ cũng không bắt buộc. Tại hạ sẽ hỏi một vấn đế tối quan trọng. Sau khi ta đem Ngọc Như Ýnày ra khỏi Hư Thiên Điện, có phải hay không đạo hữu tại trong Túi trữ vật nhìn thấy hết thảy hành động những năm gần đây của ta.” Nói đến việc này, thanh âm Hàn Lập có chút hàn ý, nhiệt độ trong phòng cũng trong nháy mắt giảm ba phần.

“Không sai. Vô luận là công pháp hay pháp bảo của Hàn huynh, lớn nhỏ ta đều nhìn thấy hết. Thậm chí tiểu bình thần bí nghịch thiên nọ, đồng dạng cũng biết rất rõ ràng.” Nụ cười trên mặt thiếu phụ thu lại, cũng lộ ra vẻ ngưng trọng.

Mặc dù trong lòng mơ hồ đoán được vài phần, nhưng khi chính thức nghe được lời thiếu phụ, thần sắc Hàn Lập liền đại biến, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Hắn lạnh lùng nhìn thiếu phụ đối diện, tựa hồ suy nghĩ đối sách.

“Hàn đạo hữu chẳng lẽ muốn giết người diệt khẩu? Dù sao làm cho giới tu tiên đại phái biết có một cái bảo vật nghịch thiên như vậy tồn tại, sợ rằng Hàn huynh thật sự chết không có chỗ chôn.” Ngân Nguyệt đối với hàn ý lạnh như băng của Hàn Lập như không nhìn thấy, vẫn lãnh đạm cười nói.

Nghe nữ tử nói, hai tròng mắt Hàn Lập híp lại. Ánh mắt trở nên giống như đao kiếm sắc bén. ‘Nếu trong lòng Ngân Nguyệt đạo hữu biêt rõ như vậy, tại sao lại dám nói ra, sẽ không sợ ta đem vật ký thân của ngươi hủy diệt sao. Nếu ngươi bị hình thần câu diệt, tự nhiên sẽ không thể tiết lộ chuyện gì ra ngoài. Chẳng lẽ đạo hữu có thủ đoạn khác, cho rằng ta không có năng lực giết ngươi.” Mặt Hàn Lập hiện lên sát khí nói.

“Lấy thần thông cùng pháp bảo của Hàn huynh bây giờ, cho dù là ta trước khi thi triển đoát xá, hơn phân nửa cũng không phải đối thủ của ngươi. Bây giờ sau khi thi triển linh hồn cắn nuốt, tu vi hồn khí bản thân sau khi đoạt xá đã mất hơn phân nửa. Nếu hai ta động thủ, ta chỉ có ba phần thắng. Càng huống chi vật ký thân lại nằm trong tay ngươi. Chỉ cần một ý niệm ngươi cũng có thể làm cho ta tan thành mây khói.” Ngân Nguyệt lắc đầu, bình tĩnh nói về chuyện sinh tử của mình, có vẻ rất thong dong.

Hàn Lập hừ lạnh một tiếng không nói gì. Thiếu phụ không để ý tiếp tục nói: “Hàn đạo hữu có thể nhẫn nại đến bây giờ, không có đột nhiên hạ sát thủ với ta, làm cho Ngân Nguyệt rất hài lòng. Có lẽ đạo hữu không phải là chánh nhân quân tử nhưng chuyện ân oán lại rất rõ ràng. Nếu không phải ta vừa rồi ra tay đỡ yêu hồ kia một kích, Hàn huynh căn bản sẽ không cho ta cơ hội nói nhiều như vậy.” Khóe miệng nữ tử này hơi nhếch lên, mỉm cười lãnh đạm.

“Cho dù ta cho ngươi cơ hội, nếu không cách nào thuyết phục ta, ta vẫn sẽ ra tay. Ta sẽ không để việc tồn tại của chiếc tiểu bình không nằm trong sự khống chế của mình.” Hàn Lập không phủ nhận đối phương, ngược lại thản nhiên lạnh lùng thừa nhận.

“Tốt, lời Hàn huynh nói rất hợp ý của Ngân Nguyệt. Nếu đạo hữu không phải hạng người sát phạt quả quyết thì không thể tiến xa tại tu tiên giới. Ta vừa rồi càng không ra tay cứu giúp. Dù sao ta không hy vọng vừa mới nhận một người làm chủ, người này liền lập tức ngã gục.” Mặt Ngân Nguyệt lộ vẻ thưởng thức nói.

“Nhận chủ? Lời này có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi cho rằng chỉ nói nhận ta làm chủ, ta sẽ bỏ qua cho ngươi.” Hàn Lập sững lại, nhưng sau đó cười lạnh nói.

“Chuyện đương nhiên không đơn giản như thế. Theo ta được biết, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm của ngươi không có hồn khí. Ngân Nguyệt có thể đem nguyên thần từ trong Cổ bảo Như Ýđi ra, tạm thời làm hồn khí của phi kiếm. Cứ như vậy, chẳng những uy lực pháp bảo bổn mạng của Hàn huynh tăng lên, mà sanh tử của ta cũng bị nắm giữ bởi ý niệm của ngươi.Như vậy chung quy có thể yên tâm về ta.

Dù sao thân là hồn khí của ngươi, nếu trong đầu ta có chút ý niệm bất lợi với ngươi, ngươi cũng có thể cảm ứng được. Hơn nữa cho dù ta có, cũng không có khả năng rời khỏi ngươi quá xa. Ngươi cũng không cần sợ ta đột nhiên không từ mà biệt.”

Lưu quang trong mắt thiếu phụ sáng lên nói, làm cho Hàn Lập kinh ngạc.

Hàn Lập nghe vậy, hai hàng lông mày nhíu lại, tự đánh giá trong chốc lát, sau đó bình tĩnh hỏi: “Hồn khí có thể thoát ly khỏi vật ký thân sao? Cho dù là có thể, không biết đạo hữu cam nguyện trở thành hồn khí của ta, rút cuộc là vì sao. Đừng nói là ngươi vì cảm ơn ta mang ngươi ra khỏi Hư Thiên Điện mới muốn báo đáp như thế.”

“Hồn khí tầm thường khác tự nhiên không cách nào thoát ly vật ký thân. Nhưng ta lại không giống chúng bởi vì ta dưới tình huống cam tâm tình nguyện, hơn nữa nếu đạo hữu phụ trợ, hoàn toàn có thể làm được. Đương nhiên, hồn khí chia lìa khẳng định sẽ làm ta đau đớn, bất quá cũng chấp nhận được. Về phần vì sao, hiển nhiên là sau khi đoạt xá, ta không nghĩ vĩnh viễn sẽ làm hồn khí. Không nên cảm thấy lời ta nói có chút mâu thuẫn. Bây giờ ta chịu làm hồn khí của ngươi, chỉ là vì sau này có thể có được thân thể tự do chính thức.” Sau khi thiếu phụ thở dài một hơi, chậm rãi nói.

“Có ý tứ gì, có thể nói rõ chi tiết một chút được không?” Trong lòng Hàn Lập vừa động, thần sắc hòa hoãn nói.

“Cụ thể ta không rõ lắm, trí nhớ mơ hồ lưu lại cho ta biết, nếu ta một lần nữa có lại thân thể cùng tu luyện một bí pháp nào đó, nghe đồn khi chủ nhân tu luyện đến cảnh giới Hóa Thần kỳ, trong phút chốc tiến vào cảnh giới tựa hồ ta có thể tự do.

Trước đó, ta sẽ tùy ngươi sử dụng. Đương nhiên nếu ngươi nữa đường mà chết hoặc đại hạn buông xuống, ta sẽ tìm một vị tu sĩ khác. Chẳng qua ta xem, Hàn huynh có được chí bảo tiểu bình này, thực sự là tu sĩ có khả năng thực hiện nguyện vọng này của ta nhất. Cho nên cho dù đạo hữu không đề cập tới, ta cũng sẽ chủ động yêu cầu làm hồn khí pháp bảo của ngươi.”

Hàn Lập nghe những lời này, âm tình trên mặt bất định, sau nửa ngày mới thở một hơi nói: “Không quản lời ngươi nói là thật hay giả, nhưng ngoại trừ phương pháp này, ta thật cũng không có thủ đoạn nào tốt hơn để không chế ngươi. Một khi ngươi đã chủ động nguyện ý trở thành hồn khí của ta, ta tự nhiên sẽ không chối từ. Nhưng bây giờ trước tiên ta muốn tạo một cấm chế tạm thời trên người ngươi, dù sao chuyển hóa hồn khí không phải là chuyện dễ thành. Ta cần phải chuẩn bị một phen. Đúng rồi, sau khi ngươi đoạt xá, ngươi có thể rời khỏi vật ký thân bao xa mà không có chuyện gì.”

Hàn lập tựa hồ lại nghĩ đến cái gì.

“Ta bây giờ có thể hoạt động trong vòng trăm dặm xung quanh ngươi, nhưng sau này theo tu vi của thân thể yêu hồ tăng lên, phạm vi hẳn là còn có thể mở rộng.”

Ngân Nguyệt thấy Hàn Lập đáp ứng yêu cầu của mình, thần sắc lộ vẻ vui mừng, phi thường nhu thuận trả lời Hàn Lập.

“Nếu là vượt qua phạm vi này, sẽ phát sinh chuyện gì?” Sắc mặt Hàn Lập thận trọng hỏi tường tận.

“Nếu là vượt qua phạm vi này, nguyên thần sẽ bị vật ký thân gọi về, tự động bay độn quay về pháp bảo. Bất quá, đạo hữu không cần lo lắng không có cách mang theo ta, ta biết một loại bí thuật, có thể tạm thời đem phong ấn tiến vào túi linh thú bình yên vô sự. Chỉ cần lúc tu luyện hoặc đem ta phân phó công việc, liền thả ra là được. Về chuyện bình thường đối địch, ta vừa có thể dùng thân phận hồn khí xuất hiện, cũng có thể trực tiếp dùng yêu hồ này giúp ngươi ngăn địch, hoàn toàn có thể tùy tình huống mà làm.”

Nghe Ngân Nguyệt trả lới, Hàn Lập lộ vẻ hài lòng. Sau đó gật đầu nói: “Tốt, nếu như vậy, trước hết ta...”

“Không tốt! Linh lực ta đã hao hết, không cách nào duy trì thân hình.” Ngân Nguyệt đột nhiên biến sắc cắt lời Hàn Lập.

Tiếp theo ngân quang trên người nàng lưu chuyển, thân hình thu nhỏ lại trước mặt Hàn Lập, trong nháy mắt hóa thành một con tiểu hồ, lúc này trên người còn mang quần áo của Hàn Lập.

Hàn Lập thấy cảnh này, trong lòng liền cười khổ.

Nhưng trên tay không chút chần chờ bắt một pháp quyết, mấy đạo thanh sắc quang mang chợt lóe lên bay vào thân thể bạch hồ, tạm thời thi triển cấm chế.

“Lát nữa ta sẽ dẫn theo ngươi ra ngoài, đem ngươi tạm thời giao cho vài tên đệ tử Lạc Vân Tông. Khi chúng ta chia tay, ngươi hãy chuồn đi. Dù sao chạy trốn khỏi vài tên Luyện khí kỳ, căn bản đối với ngươi không cần tốn nhiều sức. Ta sẽ chờ ngươi trên đường.” Hàn Lập một tay nắm vào gáy bạch hồ nhấc lên, chậm rãi nói.
