
“Kết Đan hậu kỳ? Bế quan?” Tiếng nam tử rõ ràng giật mình ngớ ra, sau đó thở dài một hơi, không thấy âm thanh nào truyền ra nữa.

Tu sĩ Cổ Kiếm Môn họ Bạch, cũng không nói nhiều khoát tay, một đạo bạch quang đánh tới xung quanh một khối đá nhìn như bình thường, nhất thời quang mang trong đống loạn thạch chớp động, một mảnh bạch quang hiện lên, sau đó người này biến mất vô ảnh vô tung.

Đống loạn thạch này đúng là truyền tống trận pháp được che dấu xảo diệu.

Mà lão giả áo xám thấy đối phương đi rồi, thì tự mình tìm xung quanh một phiến đá khoanh chân ngồi xuống.

Tại chỗ khác của truyền tống trận, trong một gian thạch thất diện tích không lớn ở Bách Xảo Viện, thân ảnh nho sinh trong bạch quang hiện ra, xung quanh là lão giả họ Phó cùng vài tên tu sĩ cao cấp ba phái đang chờ.

“Thế nào sư đệ, bên kia chuẩn bị tốt chứ?” Tu sĩ họ Khương vừa thấy thân hình nho sinh hiện lên, không suy nghĩ hỏi.

“Sư huynh yên tâm, hết thảy tại thánh địa đều thỏa đáng. Bây giờ có thể bắt đầu truyền tống” Nho sinh cười trả lời.

“Tốt! phiền toái Đoàn huynh đem mười mấy tên hậu bối kia mang vào đi. Dựa theo ước định, ba phái chúng ta mỗi phái một gã tu sĩ Kết Đan đi theo, bên chúng ta do Uông trưởng lão đi theo, Lạc Vân Tông cũng đã có Vũ phong chủ. Khương huynh, bên các người là ai cùng nhau đi vào?” Lão giả họ Phó hài lòng gật đầu một cái, nói.

Hồng sam lão giả nghe vậy, không nói hai lời đẩy cửa đi ra ngoài.

“Chỗ Thánh địa có cái gì tốt, cũng không phải chưa từng đi qua. Vậy thì cho Bạch sư đệ đi một chuyến” Lão giả họ Khương tùy tiện trả lời.

“Cũng được. Nhớ lại mặc dù Bạch đạo hữu chưa từng đến trông coi qua, nhưng lúc trước cũng là một trong mười tên đệ tử Thí Kiếm Đại Hội, hôm nay cũng xem như thăm lại chốn xưa” Lão giả họ Phó cười nói.

Thanh bào nho sinh thần sắc bình thản gật đầu đáp ứng, không nói gì thêm.

Nhưng bạch y thiếu phụ lại đi tới bên cạnh nho sinh cười quyến rũ, cùng hắn sóng vai, bộ dáng cực kỳ ân ái.

Lúc này có tiếng bước chân truyền đến ngoài thạch thất, hồng sam lão giả thần sắc bình tĩnh tiêu sái tiến vào, đi theo phía sau là mười tên đệ tử ba phái.

Lúc này đây, mặc dù Lạc Vân Tông không chiếm được giải quán quân. Nhưng trong số mười tên đệ tử tiến vào, lại có tới bốn người, đứng đầu ba phái.

Điều này làm cho lão giả họ Đoạn vẻ ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng có chút tự đắc.

Nghĩ tới đây, ánh mắt hắn không khỏi hướng tới bồn người đệ tử bổn môn nhìn lại, nữ tử họ Mộ của Thiên Tuyền Phong, một gã sắc mặt lạnh lùng của Hỏa Vân Phong, gọi là Tôn Hỏa.

Về phần hai người khác, chính là Hàn Lập cũng Đỗ Đông.

Hàn Lập thì không nói, nhưng vừa thấy Đỗ Đông, thần sắc vị phong chủ Hỏa Vân Phong dù không đổi, nhưng trong lòng không khỏi hừ lạnh một tiếng. Một tia châm chọc trong lòng hiện lên.

Về phần đệ tử lần này lấy được chức quán quân, là một gã thanh niên áo đen có ánh mắt như lợi kiếm ra khỏi vỏ, thanh niên này chính là đệ tử Cổ Kiếm Môn có được “Cửu Linh Kiếm Thể” tên là Mạnh Địch.

“Cửu Linh Kiếm Thể” được xưng là một trong tam đại kiếm tu linh thể trong tu tiên giới, điểm này không phải chuyện đùa. Người này bằng vào một thanh kiếm khí đỉnh cấp, không có đối thủ nào dưới sự tung hoành của phi kiếm cầm cự được nhất thời nửa khắc. Cuối cùng với ưu thế hoàn toàn tuyệt đối lấy được danh hiệu đệ nhất.

Nghĩ tới đây, hồng sam lão giả có chút đố kỵ Cổ Kiếm Môn thật là vận tốt.

Hàn Lập lạnh lùng nhìn đám “cao nhân Kết Đan”, trong lòng không mừng không lo.

Sau ba vòng toàn thắng, hắn cố ý bại bởi một gã Bách Xảo Viện tu vi cỡ Trúc Cơ Kỳ, sau đó cùng năm tên khác, cũng thua đối thủ, tham gia tiến hành tranh đoạt vị trí thứ bảy đến thứ mười.

Cuối cùng, hắn làm ra một bộ dạng phù lục sử dụng hầu như không còn, miễn cưỡng mới có thể vượt qua kiểm tra, lấy được vị trí thứ chín.

Về phần vị Đỗ Đông kia, không biết có phải có ý định giống hắn hay không. Cũng bị thua ở trận thứ tư, sau đó lại cố ý thua hắn, xếp hạng chót.

Điều này làm cho Hàn Lập không biết nói gì.

Đệ tử Lạc Vân Tông bài danh cao nhất, chính là vị thanh niên gọi Tôn Hỏa kia. Tu vi có chút không tệ, hiển nhiên chiếm được vị trí thứ ba.

Nhưng lấy ánh mắt Hàn Lập xem ra, người này ngoại trừ thanh niên áo đen đệ nhất danh ra, nếu pháp khí cùng công pháp của hắn tương hợp, cho dù là muốn đánh bại tên đệ tử Bách Xảo Viện đứng thứ hai kia, thì hoàn toàn không thành vấn đề.

Khi đại hội chấm dứt, mỗi tên trong mười tên đệ tử cũng được phát một kiện đỉnh cấp pháp khí. Mà thanh niên áo đen tên Mạnh Địch kia, thì được nhiều hơn một cái hộp ngọc, bên trong chứa một quả Định Linh Đan.

Khi Hàn Lập thấy hộp ngọc, trong lòng không cần nghĩ ngợi đã có quyết định.

Nếu chuyến này thuận lợi, có thể có được linh căn của Linh Nhãn Chi Thụ cùng phương thuốc thì không nói. Nếu là không được, hắn không ngại mượn đồ vật trong tay vị Cổ Kiếm Môn này dùng một lát.

Dù sao khi ngưng kết Nguyên Anh, có Định Linh Đan sẽ dễ dàng hơn không ít.

Trong lúc Hàn Lập tự đánh giá, lão giả họ Phó bắt đầu cho bọn đệ tử truyền tống đi.

Tu sĩ ba phái mấy năm nay đếu biết là sẽ đi đâu, nên vẻ mặt mọi người đều vui vẻ.

Tại trong bạch quang chớp động, tu sĩ họ Bạch cùng một vị tu sĩ trung niên Bách Xảo Viện sắc mặt hồng nhuận truyền tống trước, tiếp theo, chúng đệ tử các phái cũng đồng dạng truyền đi.

Sau khi đám người Hàn Lập bị một trận váng đầu hoa mắt, liền hiện ra giữa một đám đống đá hoang vu, sương mù dày đặc, không khí ẩm ướt.

Hai tròng mắt Hàn Lập híp lại, thần thức theo bản năng muốn thả ra dò xét nơi đây. Nhưng thần niệm vừa mới vươn xa hơn mười trượng, liền bị cấm chế nào đó ngăn cản trở lại.

Trong lòng hắn liền rùng mình, biết nơi đây đã bố trí một pháp trận lợi hại phi thường, tốt nhất là bí mật hoàn thành mục đích cho tốt.

Lão giả áo xám thấy tất cả bọn họ đều đã truyền tống lại đây, không chút vội vàng đứng dậy, khoát tay, đánh ra một đạo pháp quyết màu vàng, bay tiến vào trong sương mù không thấy bóng dáng.

Sương mù bốn phía dày đặc quay cuồng, sau đó che trước mặt bọn họ, lát sau sương mù đột nhiên tan hết, cách đó không xa lộ ra một thạch bích đầy rêu, chừng như chưa từng có người tới đây.

“Các người nghe kỹ đây, bởi vì linh thủy luyện chế xong, phải lập tức dùng để tẩy mắt, cho nên các ngươi mới có cơ duyên tiến vào cấm địa ba phái này. Nếu không bình thường, cho dù là ta cũng không được tới gần đây. Sau khi các ngươi tiến vào, chỉ có thể ở bên trong một ngày một đêm, ngày thứ hai nhất định phải lập tức rời đi. Mà cấm chế bên trong rất mạnh, quyết không nên xông loạn trong đó, nếu không tự gánh lấy hậu quả” Nho sinh họ Bạch tựa hồ phi thường quen thuộc hết thảy bên trong, không đợi hai người khác nói cái gì, đã lên tiếng cảnh báo trước.

Mấy đệ tử cấp thấp này, tự nhiên trong miệng mỗi người cũng đáp ứng.

Mà lúc này từ hướng của thạch bích màu xanh, truyền đến thanh âm xé gió của nam tử lúc nãy.

“Tốt! Có cái gì chờ tiến vào hãy nói sau, ta cũng nên đem đại trận tạo ra một thông đạo”.

Nam tử họ Việt vừa nói xong, mặt nước trên thạch bích chớp lên một trận mơ hồ, theo sau là sáu mũi nhọn bắn ra bốn phía, làm cho mọi người không thể nhìn thẳng.

Một lát sau, khi mọi người phục hồi liền lại nhìn phía trước, mới ngạc nhiên phát hiện.

Thạch bích màu xanh bỗng nhiên biến mất, thay thế nó là một cánh cửa đá thật lớn đang đóng chặt.

Chú văn trên cửa đá dày đặc, linh quang đủ màu sắc lại không ngừng chớp động, cũng không biết trên mặt bố trí một cấm chế uy lực cỡ nào. Tại bên ngoài cửa đá, lại có nhiều tầng vách, đem cánh cửa bao lại, căn bản không cách nào dễ dàng tiếp xúc cửa đá.

Nhưng lúc này, tại trên cao khoảng mười trượng trước cửa, một gã tu sĩ áo vàng đứng chắp tay sau lưng.

Tu sĩ này phảng phất khoảng bốn mươi tuổi, hai đôi lông mày đen có chút dựng thẳng, sát khí trên mặt cực kỳ kinh người, làm cho người bình thường vừa nhìn, liền cảm thấy kinh hãi, không dám mảy may đối mặt.

“Ha ha! Quỷ Sát Quyết của Việt sư huynh tựa hồ tiến triển không ít. Xem ra sư huynh tại xung quanh thánh thụ tu luyện, tu vi quả thật tiến triển cực nhanh” Tu sĩ trung niên Bách Xảo Viện, vừa thấy bộ dáng tu sĩ áo vàng sát khí tận trời, trên mặt lúc này lộ ra vài phần hâm mộ, thốt lên.

Thanh âm hắn không lớn, nhưng tu sĩ họ Việt lại nghe được rõ ràng. Tu sĩ áo vàng lúc này một mắt trợn trắng, không chút khách khí nói.

“Hừ! Nếu ngươi nguyện ý thủ vệ cấm địa năm sáu mươi năm, tự nhiên cũng có thể tiến vào khổ tu. Chỉ sợ đến lúc đó sư đệ không chịu nổi”.

Tu sĩ trung niên Bách Xảo Viện nghe vậy, mặt lúc này lộ ra vẻ ngượng ngùng.

“Sư đệ chỉ thuận miệng nói một chút, Việt sư huynh cùng Ngô, Điền hai vị sư huynh trấn thủ nơi này, hiển nhiên cực kỳ khổ cực. Mới vừa rồi ta chỉ...”

“Tốt! Không cần nhiều lời. Cấm địa này là mấy vị sư thúc Nguyên Anh Kỳ ba phái cùng làm phép thiết lập, ta cũng chỉ có thể mở ra cấm chế một chút thời gian, các ngươi hãy tận dụng thời gian này cho tốt”.

Tu sĩ áo vàng nói xong lời này, bàn tay lúc này vừa lộn, trên tay xuất hiện một cái lệnh bài màu vàng.

Mặt hắn lộ vẻ ngưng trọng, trong miệng lẩm bẩm.

Một tia màu vàng trên lệnh bài đột nhiên phóng ra, tiếp theo một mảnh khói vàng từ đó cuộn tới, bay khắp nơi, nhất thời bức vách biến mất, lộ ra một thông đạo lớn nhỏ khoảng vài trượng.

“Tất cả hãy đi vào đi, nhanh lên một chút” Nho sinh vửa thấy cảnh này, không cần suy nghĩ mở miệng thúc dục. Sau đó hóa thành một đạo bạch hồng dẫn đầu bay vào.

Lão giả áo xám cùng tu sĩ trung niên Bách Xảo Viện, trong miệng cũng phân phó một tiếng, cùng nhau bắn nhanh vào.

Đám người Hàn Lập thấy vậy, càng không dám chậm trễ, đều ngự khí theo vào.
