
“Phụp”, một tiếng nhỏ vang lên, lúc này viên châu chợt lóe sáng ngời, hóa thành một đám mây nhiều màu đường kính hơn trượng, bay nhanh đi, trong nháy mắt chui vào trong sơn thạch, không thấy bóng dáng. Đồng thời hiện tượng mưa gió lôi điện xung quanh trong nháy mắt biến mất, hết thảy đều khôi phục bình thường.

Điều này làm cho tu sĩ xung quanh liền trợn mắt, chẳng biết như thế nào cho tốt.

Đúng lúc này, từ trong sơn thạch vang đến một trận âm thanh rồng ngâm thẳng lên tới chín tầng trời, thiên địa theo sau liền biến sắc, một cái quang ảnh hình người cỡ trăm trượng, hiện lên phía trên sơn thạch.

Quang ảnh này lóe ra bốn màu linh quang, tay chân thô to kinh người, bởi vì linh quang trên mặt rất thịnh, nên không một người nào có thể thấy rõ bộ mặt, chỉ cảm thấy người này tựa hồ uy nghiêm cực kỳ, làm cho người ta không dám ngước nhìn.

Càng làm cho đám tu sĩ kinh hãi đó là, khi quang ảnh này vuốt cằm, hai đạo quang trụ hướng mọi người đảo qua, tới chỗ nào liền làm cho người ta ngừng thở trong nháy mắt.

“Phù phù” Âm thanh liên tiếp vang lên, một ít tu sĩ toàn thân trầm xuống, nửa quỳ gối giống như bị thái sơn áp đỉnh, không cách nào đứng lên.

Vài tên tu sĩ tu vi cao thâm một chút, mặc dù thân hình miễn cưỡng đứng vững, nhưng hai chân vẫn run nhẹ, bộ dáng cực kỳ miễn cưỡng.

Đám tu sĩ lúc này kinh hãi đảm chiến, âm thầm kêu khổ không ngừng, bóng người khổng lồ phảng phất cười một cái, thân thể bỗng nhiên hóa thành tinh quang đầy trời, hội tán đi.

Một màn này, làm cho mọi người trợn mắt há mồm. Trong tĩnh thất, Hàn Lập ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền. Nhưng tại Thiên Linh cái trên đỉnh đầu, lại có một đứa trẻ thu nhỏ cỡ một tấc, tại trên búi tóc vui đùa.

Đứa trẻ này da trắng nõn, thanh quang bao bọc lấy cơ thể, tướng mạo dung nhan cùng Hàn Lập như đúc, chỉ là nét mặt tràn đầy hưng phấn vui vẻ, cùng với vẻ mặt trầm mặc lúc thường của Hàn Lập khác biệt rất nhiều.

Bản thể Hàn Lập bên dưới đứa trẻ, sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt an tường, phảng phất đang ngủ say.

Sau một lát, đứa trẻ chơi đùa tựa hồ có chút mệt, sau khi ngáp một cái, thanh quang chợt lóe, từ Thiên Linh Cái tiến vào trong cơ thể Hàn Lập.

Thần sắc Hàn Lập vừa động, sau khi mí mắt khẽ run, rốt cục giương mắt, lộ ra một đôi mắt sáng ẩn hiện lấp lánh, trong suốt dị thường.

Tỉnh lại, Hàn Lập cũng không có lập tức đứng dậy, mà nét mặt lại mang một tia vừa cổ quái, vừa mừng như điên, trộn lẫn hỗn tạp.

Đột nhiên một tay hắn xuất ra, lật qua lật lại xem biến hóa. Đột nhiên nắm tay vừa nhất, hướng trên đỉnh đầu của mình kiểm tra, ánh mắt trên mặt rất khó tin.

Ước chừng qua một tuần trà, vẻ mặt hưng phấn của Hàn Lập mới dần dần biến mất, rốt cục khôi phục trạng thái bình thường.

Hắn nhìn quét qua tình hình trong tĩnh thất một chút, duỗi duỗi người, rốt cục đứng dậy, kế tiếp ngón tay phóng ra một đạo thanh quang bắn tới trên cửa đá.

Nhất thời hào quang trên cửa tĩnh thất chợt lóe, vô thanh vô tức hiện lên.

“Chúc mừng chủ nhân kết thành nguyên anh”.

Ngân Nguyệt lại hóa thành hình dáng một thiếu phụ diễm lệ, đang canh giữ bên ngoài tĩnh thất, vừa thấy Hàn Lập từ bên trong đi ra, lập tức cung kính cúi đầu thi lễ, khẩu khí rất kính cẩn, có chút ngoài dự liệu Hàn Lập.

“Chủ nhân? Xem ra bây giờ Ngân Nguyệt đạo hữu mới thật tình chấp thuận ta. Bất quá cũng rất bình thường, tu vi của ngươi vốn cũng không dưới ta, nếu ta không thể ngưng kết thành anh, thì ngươi như thế nào lại thật tình phục tùng” Hàn Lập vuốt cằm, không thèm để ý thản nhiên nói.

“Chủ nhân nói cực kỳ chính xác. Bây giờ chủ nhân kết thành Nguyên Anh, tự nhiên có thể đặt một chân vào những kẻ đứng đầu trong đám người tu tiên. Thọ mệnh lại dài hơn ngàn năm. Lấy chủ nhân hôm nay cùng lắm chỉ mới hai trăm tuổi, nếu có cơ duyên tạo hóa, ta tin tưởng chủ nhân tu luyện tới cảnh giới Hóa Thần kỳ, cũng không phải là chuyện không thể” Trên khuôn mặt diễm lệ của Ngân Nguyệt tràn đầy nét nghiêm nghị nói.

“Bây giờ bàn về Hóa Thần kỳ, có hơi quá xa xôi. Không biết bao nhiêu tu sĩ Nguyên Anh, tại giai đoạn đầu, cũng không cách nào tiến thêm được một chút. Ngươi cũng không nên quá kỳ vọng” Hàn Lập nhẹ cúi đầu, thanh sắc bất động nói. ‘Ta đối với chủ nhân hơi có chút tin tưởng” Ngân Nguyệt một thân anh khẩu, thản nhiên cười nói, có vẻ xinh đẹp mê người.

Hàn Lập nghe vậy, lộ vẻ không cho là đúng. Chỗ này đã tụ tập đông đúc hơn một ngàn người.

Bọn họ ngự khí vây quanh ngọn núi trên không trung, thì thầm không thôi. Lấy kiến thức cùng lịch duyệt của bọn họ, tự nhiên không biết thiên tượng vừa rồi đại biểu cho cái gì. Chỉ có thể mơ hồ đoán một chút. Bất quá cho dù như vậy, chuyện mới phát sinh vừa rồi, cũng làm cho bọn họ khó kềm chế được một tia hưng phấn.

Trước thạch sơn, chỗ dược viên Hàn Lập phụ trách, tự nhiên cũng có rất nhiều người chú ý tới. Sớm đã có người trực tiếp xông qua cấm chế đi vào xem xét.

Nhưng bên trong ngoại trừ dược thảo bình thường, thì cũng trống trơn, một bóng người cũng không có.

Nữ tử họ Mộ ở trong đám người hỗn tạp, cũng đã theo đến nơi đầy.

Nàng hết thảy đều thấy chuyện phát sinh xung quanh, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mặt âm tình bất định. Nữ tử này mơ hồ cảm giác được, điềm triệu hôm nay tựa hồ có quan hệ cùng Hàn Lập.

Đúng lúc này, lại có mấy đạo quang mang màu sắc khác nhau vội vã bay tới nơi này. Sau khi quang hoa nội liễm, hiện ra năm sáu gã Kết Đan Kỳ thần sắc ngưng trọng.

Cầm đầu đúng là vị lão giả Kết Đan hậu kỳ họ Phùng kia, sắc mặt âm trầm như nước. Bên cạnh, còn lại là hồng sam lão giả, tuyệt sắc nữ tử họ Tống và vài tên tu sĩ gương mặt lạ lẫm.

“Các đệ tử nghe đây, trong vòng mười dặm xung quanh ngọn núi này, tạm thời sẽ trở thành cấm địa. Hễ người nào lưu lại xung quanh, chính là vi phạm môn quy, nghiêm trị không tha” Lão giả họ Hồ vừa thấy nơi đây có nhiều tu sĩ cấp thấp như vậy, hai hàng lông mày không khỏi chau lại, khẩu khí lạnh lùng nói.

Đám đệ tử cấp thấp Lạc Vân Tông, vừa nghe sư tổ bổn môn hạ lệnh như vậy, mặc dù trong bụng mỗi người đầy nghi hoặc, cũng chỉ có thể tuân mệnh, đều ngự khí rời đi. Nhất thời nơi đây lại trống trải.

“Mộ sư điệt, ngươi tạm thời lưu lại” Một gã tu sĩ Kết Đan khuôn mặt bình thường, đột nhiên khẽ mở miệng hướng lão giả họ Hồ truyền âm vài câu, tiếp theo lấy tay chỉ chỉ dược viên phía dưới. Lão giả thần sắc vừa động, gọi lại nữ tử chuẩn bị rời đi.

“Đệ tử cẩn nghe sư bá phân phó” Nữ tử họ Mộ ngẩn ra, vội vàng quay đầu bay đến trước mặt mấy vị tu sĩ Kết Đan, vẻ mặt cung kính.

“Mộ sư điệt, nghe nói dược viên này là ngươi phụ trách” Thần sắc lão giả họ Phùng chậm rãi hỏi thăm.

“Vâng! Dược viên này vốn đưa cho một tên đệ tử Luyện Khí Kỳ quản lý” Nữ tử thành thật đáp.

“Luyện Khí Kỳ? Người này hiện tại ở nơi nào?”

“Cái này... đệ tử cũng không biết. Mới vừa rồi có mấy vị sư huynh xông vào dược viên coi một chút, không thấy tên đệ tử kia bên trong” Nữ tử họ Mộ chần chờ một chút, mới trả lời.

“Hàn Lập? Chẳng lẽ là hai mươi năm trước, tại Thí Kiếm Đại Hội, là tên ngoại môn đệ tử lọt vào mười tên đứng đầu” Hồng sam lão giả giật mình, có chút kỳ lạ hỏi.

“Đoạn sư bá nói không sai, đúng là tên đệ tử này” Nữ tử biết đối phương tham gia Thí Kiếm Đại Hội, cũng không kỳ quái ttrả lời.

“Ngoại môn đệ tử có thể tiến vào mười người, đích xác có chút cổ quái. Chẳng lẽ thiên triệu kết anh vừa rồi, thật sự là do người này?” Lão giả họ Phùng nhìn sơn thạch, ánh mắt phức tạp thì thào lẩm bẩm. Tu sĩ kết đan bên cạnh, ánh mắt mỗi người cũng nghiêm nghị.

Ánh mắt tuyệt sắc nữ tử họ Tống lại càng chớp động, vẫn trầm mặc không nói.

Thiên triệu kết anh! Chẳng lẽ mới vừa rồi có người kết anh.

Nữ tử họ Mộ vừa nghe nói thế, cơ hồ không thể tin, vẻ mặt ngạc nhiên khiếp sợ.

“Phùng sư huynh, xem dị cảnh vừa rồi, người nọ hẳn đã thành công kết anh, bây giờ đã là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, chúng ta phái ứng đối người này như thế nào” Hồng sam lão giả chậm rãi hỏi.

“Đối phương mặc dù vừa mới tiến vào Nguyên Anh Kỳ, nhưng đã không còn là chuyện ta có thể đối mặt. Phỏng chừng hai vị sư thúc, không lâu sẽ tự mình xử lý việc này. Bây giờ chúng ta làm, chính là ngàn vạn lần đừng làm đối phương tức giận. Ồ! Hai vị sư thúc đã đến” Lão giả họ Phùng trầm ngâm một chút, mới vừa ra quyết định, ánh mắt đột nhiên buông lỏng, miệng thở nhẹ một tiếng.

Nghe vậy, trong lòng mọi người liền thở phào, vội vàng ngước mặt nhìn lại.

Chỉ thấy bên ngoài quang mang chợt lóe, lập tức liền có hai đạo trường hồng đến trước mặt, một trắng một vàng.

Đám người lão giả họ Phùng thấy cảnh này, lập tức phân ra hai bên, mặt lộ vẻ cung kính.

“Chuyện nơi này, giao cho hai người chúng ta xử lý. Các ngươi nên làm gì thì làm đi, không cần ở lại chỗ này” Lão giả tóc bạc cùng tu sĩ Nguyên Anh họ Lữ vừa xuất hiện trước mặt đám tu sĩ Kết Đan, liền lạnh nhạt nói.

Đám người lão giả họ Phùng vâng một tiếng, đều rời đi khỏi sơn thạch.

Nữ tử họ Mộ càng không có dũng khí lưu lại chỗ này, sau khi hướng hai vị sư tổ thi lễ, vội vàng ngự khí bay đi. Bất quá tại trước khi rời đi, nàng không khỏi quay đầu hướng dược viên liếc mắt một cái.

“Thật khó tin người kết anh, thật sự là Hàn Lập kia”” Nữ tử này nhớ tời Hàn Lập, trong lòng một mảnh hỗn loạn, mặt ngọc tràn đầy vẻ mờ mịt….

Ngân Nguyệt biến thành thiếu phụ đang nói cái gì đó, vẻ mặt thoải mái, đột nhiên bên ngoài truyền đến một âm thanh già nua: “Tại hạ Lạc Vân Tông Trình Thiên Khôn, chúc mừng đạo hữu kết thành Nguyên Anh, không biết lão phu và sư đệ có thể vào phủ một chút không”.
