
Nghe được truyền âm này, mặt Hàn Lập nhăn lên một chút, nhưng lập tức lại giãn ra.

“Ngân Nguyệt, hãy đem cấm chế bỏ đi. Trước hãy để cho hai vị trưởng lão Lạc Vân Tông tiến vào, hơn nữa việc này sớm muộn cũng phải cấp cho đối phương một cái công đạo. Bất quá sau khi mở ra cấm chế, ngươi cũng không nên lộ diện. Dù sao thân thể yêu hồ của ngươi, mặc dù am hiểu ẩn nặc cùng huyễn thuật, nhưng yêu khí trên người lại không cách nào giấu diếm được tu sĩ Nguyên Anh Kỳ” Hàn Lập thần sắc không đổi phân phó.

“Vâng, chủ nhân” Ngân Nguyệt cung kính đáp, liền nhẹ nhàng bước ra ngoài.

Một lát sau, tại bên ngoài sơn thạch, hai vị trưởng lão Lạc Vân Tông chợt thấy cảnh sắc dưới sơn thạch biến đổi, sơn thạch vốn bình thường, bỗng nhiên hiện ra tảng lớn thanh quang vụ, cũng đem tòa tiểu sơn bao phủ bên trong. Mà trong đó sát khí tận trời, phù văn tung bay di chuyển, bộ dáng rõ ràng là cấm chế lợi hại.

Lão giả tóc bạc cùng tu sĩ họ Lữ nhìn nhau liếc mặt một cái, không khỏi cười khổ một tiếng.

Đối phương tại trong Lạc Vân Tông khai mở một cái động phủ, cũng bày trận pháp lợi hại như thế, bọn họ thân là chủ nhân nơi đây mà một tia cảm ứng cũng không có. Nói ra thật là mất mặt. Tối thiểu, bị mấy vị hảo hữu giễu cợt một phen là không thể tránh khỏi.

Lúc này trong quang vụ truyền ra âm thanh thản nhiên của Hàn Lập.

“Hàn mỗ lần này mượn linh địa của quý tông mà tu luyện, chưa cùng từng đạo hữu chào hỏi, thật sự là liều lĩnh. Mong rằng nhị vị không lấy làm phiền lòng. Tại hạ cũng nên đem cấm chế bỏ ra, hai vị xin mời vào phủ một lát”.

Lời nói của Hàn Lập phi thường uyển chuyển khách khí.

“Ha ha! Đạo hữu sao lại nói vậy, có thể nhìn trúng Lạc Vân Tông chúng ta, cũng tại đây ngưng kết thành nguyên anh, đây vốn là chuyện may mắn của bổn tông. Hai người chúng ta như thế nào lại bất mãn! Nhưng lần này vội vàng tới, vẫn chưa kịp chuẩn bị lễ vật mừng đạo hữu thành anh, thật có chút xấu hổ” Lão giả tóc bạc ha ha cười nói, phảng phất một điểm để ý cũng không có.

“Đạo huynh nói giỡn, có thể ở chỗ này kết anh. Hàn mỗ đã thâm chịu đại ân” Hàn Lập bỉnh tĩnh đáp.

Theo sau lời nói, quang vụ màu xanh kịch liệt quay cuồng, tại trước mặt hai người tạo thành một cái thông đạo khoảng hai ba trượng.

Thấy tình cảnh này, hai người lão giả tóc bạc không chút chần chờ, phi độn vào trong thông đạo, trong nháy mắt bay tới một phiến đá trước đại môn.

Bên ngoài cửa đá, một vị thanh bào thanh niên đang đứng, nhìn khoảng hơn hai mươi tuổi. Tướng mạo bình thường, miệng mỉm cười, đúng là Hàn Lập ra ngoài nghênh đón bọn họ.

“Hai vị đạo hữu, mời vào” Hàn Lập hướng hai người mỉm cười, tiến vào động phủ.

“Chúng ta xin quấy rầy.” Hai người lão giả tóc bạc cũng không khách khí, liền ôm quyền, sau đó theo Hàn Lập tiến vào cửa đá.

Theo sau quang vụ bên ngoài quay cuồng một trận, thông đạo liền biến mất không thấy, cấm chế trở lại như lúc ban đầu.

Hai người lão giả tóc bạc mặc dù cảm ứng được, nhưng nơi đây chính là trong vòng Lạc Vân Tông, hiển nhiên sẽ không có cử chỉ lo lắng.

Sau khi hai người hắn theo Hàn Lập đi qua thông đạo một đoạn ngắn, liền tiến vào một gian phòng diện tích không nhỏ.

“Hai vị đạo hữu, trước hãy nếm thử linh trà tại hạ luyện chế” Sau khi Hàn Lập đợi hai người ngồi xuống, thần thức liền động, một con khôi lỗi cự viên mang một bàn trà tiến vào. Trên bàn trà đặt ba chén vừa mới châm vào nước trà xanh, đặt trước mặt ba người. Sau đó cự viên mặt không biểu tình lui ra ngoài.

“Trà ngon! Bất quá không nghĩ tới Hàn đạo hữu dĩ nhiên cũng tu luyện cơ quan Khôi Lỗi Thuật. Đây thật sự vô cùng hiếm thấy” Lão giả tóc bạc bình phẩm chén trà xanh trong tay, nhẹ khen một tiếng. Sau đó nhìn chằm chằm vào phương hướng khôi lỗi cự vượn vừa biến mất, có chút kinh ngạc nói.

“Không có gì, Hàn mỗ chỉ bất quá thô hiểu một ít khôi lỗi, luyện chế vài cái đơn giản. Sao có thể lọt vào pháp nhãn hai vị đạo hữu” Hàn Lập không thèm để ý trả lời.

“Ha ha! Đạo hữu thật khiêm nhường. Con cự viên này mặc dù chỉ là một khôi lỗi, nhưng từ linh khí trên người xem ra, đối địch với một tu sĩ Trúc Cơ Kỳ tuyệt không có vấn đề” Trung niên họ Lữ đối với Khôi Lỗi Thuật của Hàn Lập cũng có chút ngoài ý muốn, không khỏi mở miệng dò xét.

“Đích xác, khôi lỗi này nếu xuất một kích toàn lực cũng có thể so sánh cùng tu sĩ Trúc Cơ Trung Kỳ, nhưng vô luận là hành động, hay thủ đoạn công kích cũng chỉ có một kiểu. Tài liệu luyện chế nó lại xa xỉ, có thể ngang với một kiện đỉnh cấp pháp khí” Hàn Lập lắc đầu, không để ý đem khuyết điểm của khôi lỗi nói ra.

“Nhưng cứ như vậy, khôi lỗi của đạo hữu cũng không phải là chuyện nhỏ. Đặc biệt nếu là đệ tử cấp thấp mang một con trong người mà nói, phòng ngự bản thân chính là có thừa. Bất quá loại cơ quan khôi lỗi thuật này, tựa hồ nguyên từ cực tây Thiên Trúc Giáo, chẳng lẽ đạo hữu xuất thân từ tu sĩ nơi cực tây?” Lão giả tóc bạc trong miệng vẫn khen khôi lỗi cự vượn không dứt, nhưng lời nói vừa chuyển, thám thính lai lịch xuất thân Hàn Lập.

Vừa nghe lão giả nói thế, Hàn Lập mỉm cười, hai mắt hơi nheo lại.

Hắn không chút nghĩ ngợi, cũng rõ ràng dụng ý của đối phương, bất động thanh sắc trả lời: “Khôi Lỗi Thuật, là từ trong một quyển điển tịch vô danh học được, có hay không cùng cực tây liên quan, cái này thật không biết. Bất quá tu sĩ phía tây tinh thông Khôi Lỗi Thuật, Hàn mỗ cũng biết. Đã sớm định sau này đi một chuyến, ý định cũng tu sĩ nơi này luận bàn về Khôi Lỗi Thuật. Về phần Hàn mỗ, chính là tu sĩ Thiên Nam hàng thật giá thật, xuất thân từ Việt Quốc, nhưng sau vì Ma đạo lục tông xâm lấn, mới không thể không rời nước” Hàn Lập nữa thật nữa giả nói ra một phen.

“Thì ra đạo hữu xuất thân từ Việt Quốc, thật sự làm cho tại hạ có chút ngoài ý muốn. Nhìn dung nhan đạo hữu tuổi còn trẻ như thế, không biết Hàn đạo hữu tu luyện nhiều ít bao nhiêu năm tháng. Chẳng lẽ công pháp tu luyện cũng có kỳ hiệu trú nhan?” Tu sĩ họ Lữ cùng lão giả nhìn nhau liếc mặt một cái, rốt cục không nhịn được hỏi.

Ngay từ đầu, hắn cảm giác được tướng mạo tuổi tác của Hàn Lập thật quá trẻ, nhưng tu sĩ có thể ngưng kết nguyên anh, tối thiểu cũng phải ba bốn trăn tuổi. Tựa như bản thân tu sĩ họ Lữ cũng khi gần bốn trăm tuổi mới tiến vào Nguyên Anh Kỳ.

“Công pháp Hàn mỗ tu luyện, thật không có tác dụng trú nhan. Nhưng năm đó cơ duyên xảo hợp, từng dùng qua một viên Định nhan đan, dung nhan thủy chung duy trì tại thời khắc đó, không có thay đổi. Mà tại hạ tính ra, có lẽ khoảng hơn hai trăm tuổi”.

“Cái gì! Hai trăm tuổi?” Ttu sĩ họ Lư khi nghe Định Nhan Đan, trong lòng nghĩ thầm quả nhiên như thế. Nhưng sau khi Hàn Lập nói ra tuổi của mình, sắc mặt không khỏi đại biến, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

“Đạo hữu thật sự chỉ tu luyện mới hai trăm năm” Lão giả tóc bạc nghe lời này, trong lòng cũng quay cuồng không ngừng, chậm rãi mở miệng hỏi.

Theo hắn biết, tu sĩ tu luyện chỉ hai trăm năm có thể ngưng kết Nguyên Anh, trước kia tại Thiên Nam cũng không phải là chưa từng có, nhưng cũng chỉ là rất ít mười mấy người mà thôi. Những người này không người nào không là kỳ tài ngút trời, đại bộ phận đều trở thành nhân vật kinh thiên động địa. Trong đó lại có một người đột phá Nguyên Anh hậu kỳ bỗng nhiên biến mất, nghe đồn đã phi thăng vào một giới khác.

Vị tu sĩ tuổi còn trẻ trước mặt này, cũng nói là chỉ tu luyện hai trăm năm, chẳng phải là nói người này có thể đột phá Nguyên Anh sơ kỳ cũng sẽ trở thành một tồn tại không đơn giản.

“Như thế nào, tại hạ hai trăm tuổi kết anh, có cái gì không ổn sao?” Hàn Lập thấy vậy, một tia nghi sắc trong mắt hiện lên. Mặc dù biết chính mình hai trăm năm kết anh, đích xác so với tu sĩ bình thường sớm hơn rất nhiều, cũng không hiểu có cái gì hàm nghĩa bên trong. Dù sao đối với chuyện tình liên quan đến tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, Hàn Lập chỉ biết rất vụn vặt, cũng không có cơ hội tiếp xúc.

“Không có gì, Hàn đạo hữu tuổi còn trẻ như thế ngưng kết Nguyên Anh, làm cho hai người chúng ta thất kinh. Xem ra tiền đồ đạo hữu không thể hạn lượng” Lão giả tóc bạc nhẹ thở dài một hơi, mặt lộ ra một tia hâm mộ nói.

Đồng thời trong lòng hắn cũng đã có chủ ý. Mặc kệ lời nói đối phương là thật hay giả, một vị tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, Lạc Vân Tông bọn họ nhất định phải lôi kéo, quyết không thể cùng người này kết thù. Tốt nhất khuyên bảo người này gia nhập Lạc Vân Tông là hay nhất.

Sắc mặt trung niên nhân họ Lữ một bên cũng phức tạp, nhưng rốt cục cũng khôi phục thái độ bình thường, lão giả tóc bạc khẽ nhúc nhích môi truyền âm vài câu, sau đó trên mặt hai người đều lộ vẻ ngưng trọng.

Hàn Lập bất động thanh sắc chứng kiến, cũng không có lộ ra vẻ bất mãn, ngược lại nhân cơ hội này cầm lấy chén trà trên bàn, nhẹ nhàng nhấp môi.

Lúc này, lão giả tóc bạc cùng trung niên nhân tựa hồ đã thương lượng xong, sau đó lão giả tóc bạc đột nhiên mở miệng nói: “Nếu Hàn huynh đệ là tán tu, như vậy xin thứ cho Trịnh mỗ làm càn hỏi một câu.

Đạo hữu hôm nay nguyên anh đã thành, sau này định đi đâu?”

“Đi đâu? Việc này tại hạ nhất thời chưa nghĩ ra. Việt Quốc bây giờ là thiên hạ của ma đạo, tại hạ năm đó có đắc tội với tu sĩ Quỷ Linh Môn, không thể trở về. Còn nơi khác...” Hàn Lập vừa nói, vừa lộ vẻ trầm ngâm, tựa hồ chưa có chủ ý.

“Nếu đạo hữu không chê Lạc Vân Tông nhỏ yếu, không ngại vì vậy gia nhập Lạc Vân Tông. Lạc Vân Tông chúng ta mặc dù không bằng Cổ Kiếm Môn thế mạnh, so với Bách Xảo Viện cũng kém một chút. Nhưng cũng may bổn tông thực không có pháp môn tu luyện chuyên môn gì, càng không nói đến công pháp truyền thừa gì, luôn tập hợp phương pháp của trăm nhà. Chỉ cần đạo hữu đồng ý gia nhập bổn tông, từ nay về sau liền cùng hai người huynh đệ chúng ta ngang hàng, tuyệt không xem đạo hữu là người ngoài” Lão giả tóc bạc tràn đầy vẻ nghiêm trọng nói, làm cho người ta liếc mắt một cái là có thể nhìn ra, lời này đích thật rất thật tình.

“Trở thành Trưởng lão quý tông?” Hàn Lập lơ đãng nhíu mày, lộ vẻ chần chờ.
