
Thấy Hàn Lập không có ý từ chối, trong lòng lão giả tóc bạc mừng thầm, lúc này càng thêm thành khẩn nói: “Đạo hữu yên tâm, ta ở trong tông mặc dù đảm nhiệm danh vị Thái thượng trưởng lão, trên thực tế không có làm bất cứ chuyện gì, càng không có bị lễ quy phiền phức gì, chỉ là tồn tại như một loại uy hiếp các thế lực bên ngoài,hoàn toàn có thể chuyên tâm lo chuyện của mình. Mà hàng năm đệ tử trong tông, cung phụng hơn một ngàn linh thạch cho chúng ta sử dụng, chúng ta nếu cần tài liệu, linh dược đặc thù nào, cũng có thể phân phó đệ tử phía dưới đi làm, không cần chính mình cố sức đi tìm. Nói ngắn gọn, đạo hữu làm trưởng lão Lạc Vân Tông chúng ta, được đối xử so với tông phái khác quyết không kém hơn nửa phần”.

“Sư huynh nói không sai, hơn nữa Hàn huynh đệ mặc dù ngưng kết Nguyên Anh thành công, đã tiến vào Nguyên Anh Kỳ, nhưng tại Nguyên Anh tu luyện ra sao sẽ rất lạ lẫm mờ mịt. Không phải huynh đệ ta khoe khoang, hai người chúng ta mặc dù trăm năm nay vẫn bị vây ở Nguyên Anh sơ kỳ, pháp thuật chỉ tiến một tầng, nhưng tại tu luyện có chút nhận thức độc đáo. Nếu đạo hữu đồng ý gia nhập bổn tông, hai người chúng ta tự nhiên sẽ chỉ điểm, làm cho Hàn huynh đệ bớt đi một ít đường quanh co” Tu sĩ họ Lữ cũng chậm rãi khuyên.

Dù sao tông môn có thêm một tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, cơ hồ lập tức làm cho thực lực môn phái tăng lên một bậc, mặc dù so ra vẫn kém Cổ Kiếm Môn, nhưng có thể cùng Bách Xảo Viện tương đương. Địa vị Lạc Vân Tông tại Vân Mộng Sơn, cũng sẽ theo đó biến đổi vững như thái sơn.

Hàn Lập nghe hai người nói như vậy, trong lòng đối với điều kiện của tu sĩ họ Lữ có chút động tâm. Hắn tự nhiên biết, chính mình vừa mới trở thành tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, mà có tu sĩ đã ngưng luyện ra Nguyên Anh hơn trăm năm chỉ điểm có ý nghĩa ra sao. Nói không chừng có thể vì vậy mà rút ngắn được hơn mười năm, thậm chí trăm năm thời gian khổ tu.

Về phần ở lại Lạc Vân Tông, ngày từ đầu hắn cũng không phải chưa từng có ý niệm này, nhưng cũng chưa thật cẩn thận đánh giá qua lợi hại trong đó. Bây giờ nếu đối phương chủ động nói ra, cũng không thể không làm cho hắn thận trọng suy nghĩ.

Tiếp tục làm một tán tu, hay là thuận nước đẩy thuyền làm trưởng lão Lạc Vân Tông, hay là dứt khoát đi chọn một môn phái thích hợp hơn gia nhập.

Sau khi cúi đầu trầm ngâm một hồi lâu, Hàn Lập ngẩng đầu nghiêm mặt nói: “Ýtốt của hai vị đạo hữu, Hàn mỗ xin nhận. Bất quá việc này trọng đại, mà tại hạ vừa mới kết anh thành công, hiện có chút bối rối. Mong hai vị châm chước mấy ngày, có thể ba ngày sau gặp lại được không?”

Nghe Hàn Lập nói, hai người lão giả tóc bạc không khỏi nhìn nhau liếc mắt một cái, sau đó lão giả thoáng cân nhắc, liền có chút ngượng ngùng đáp ứng nói: “Thật xấu hổ! Xem ra sư huynh đệ ta có chút nóng lòng. Việc này hẳn nhiên là đạo hữu cần phải suy nghĩ vài ngày. Như vậy đi, mấy ngày sau ta sẽ đem nơi đây biến thành cấm khu, đề phòng có đệ tử trong tông nào quấy rầy đạo hữu. Ba ngày sau, hai người chúng ta sẽ tới bái phỏng đạo hữu”.

Nói xong lời này, sau khi hai người lão giả tán dóc cùng Hàn Lập vài câu, liền tức thời cáo từ rời đi.

Hàn Lập khách khí đưa bọn họ ra ngoài động phủ. Mới lần nữa trở lại đại sảnh ngồi xuống, chau mày, không biết suy nghĩ cái gì.

Bóng trắng ngoài thính đường chợt lóe, Ngân Nguyệt không biết khi nào khôi phục nguyên hình bạch hồ, ưu nhã tiêu sái tiến vào.

“Như thế nào, pháp lực lại không đủ duy trì biến thân” Hàn Lập liếc mặt tiểu hồ một cái, bất giác kỳ quái nói.

“Đúng vậy, chủ nhân! Lấy hồn khí pháp lực bản thân cùng linh lực bản thể yêu hồ, chỉ có thể duy trì hình người một thời gian như vậy mà thôi. Lần sau nếu muốn biến thành hình người lại phải đợi tiếp một tháng” Tiểu hồ buồn bực nhấc đầu, dùng tiếng người mở miệng nói.

“Chờ ngươi tiến cấp đến yêu thú cấp tám, liền có thể vĩnh viễn biến ảo thành hình người. Bây giờ không nên nóng lòng như thế” Hàn Lập thản nhiên nói.

“Như thế, ta tại trong đỉnh này nhiều năm. Cũng có hơn trăm năm thời gian.

Huống hồ có đan dược chủ nhân tương trợ, nói không chừng so với dự đoán của ta còn sớm hơn rất nhiều” Ngân Nguyệt nghiêm túc nói.

Hàn Lập nghe vậy gật đầu, đột nhiên trầm giọng nói: “Nói đến Hư Thiên Đỉnh, trước kia ta tu vi không đủ, vẫn không có hỏi qua ngươi chuyện liên quan. Nhưng bây giờ ta nguyên anh đã thành, ngươi hẳn là có thể nói việc này. Dù sao ngươi ở trong đỉnh thời gian dài như vậy, không có khả năng không biết phương pháp khai đỉnh. Hơn nữa ta đối với Bổ Thiên Đan trong đỉnh này, cũng rất tò mò xem còn có bảo vật gì khác không”.

“Phương pháp mở đỉnh Ngân Nguyệt đích xác biết, nhưng sợ rằng chủ nhân có chút thất vọng” Ngân Nguyệt giật mình một chút, sau đó lại thở dài nói một hơi.

“Ồ! Như thế nào, lấy tu vị của ta bây giờ, cũng không cách nào mở ra cái đỉnh này?”

Hàn Lập vuốt cằm ,có chút không tin nói.

“Chủ nhân không biết, lúc đầu ta cùng vài món cổ bảo khác từ trong đỉnh độn ra, cũng không phải là do có thể chống lại được lực trói buộc bậc này của Thông thiên linh bảo Hư Thiên Đỉnh này, mà là nhờ Kiềm Lam Băng Diễm cùng đám tu sĩ bị chủ nhân xúc động nên mới có thể thừa dịp” Ngân Nguyệt chậm rãi nói.

“Thông thiên linh bảo, đây là cái gì? Hư Thiên Đỉnh không phải là cổ bảo sao? Theo lời ngươi nói, tựa hồ mở Hư Thiên Đỉnh cùng Kiềm Lam Băng Diễm có liên quan rất lớn” Nghi sắc trên mặt Hàn Lập hiện lên, có chút kinh ngạc nói.

“Kỳ thật Thông thiên linh bảo cũng chính là cổ bảo, đây là cách gọi của thượng cổ tu sĩ. Bất quá chỉ là cổ bảo phải có thần thông rất lớn, mới có thể được xưng hô như vậy. Mà Hư Thiên Đỉnh chính là một món đồ Thông thiên linh bảo như vậy. Ta mặc dù không biết đỉnh này có thần thông ra sao, nhưng tuyệt đối là hơn xa uy lực cổ bảo thông thường. Về phần Kiềm Lam Băng Diễm nọ, đúng là mấu chốt để mở ra Hư Thiên Đỉnh. Không, phải nói là bước đầu tiên khống chế chiếc đỉnh. Chủ nhân chỉ khi có thể luyện hóa băng diễm này, mới có cơ hội sử dụng linh bảo này” Lời nói của Ngân Nguyệt có một chút ngưng trọng.

“Thông thiên linh bảo! Có thể cho cổ tu sĩ xưng hô như vậy, xem ra bảo vật này thật không tầm thường. Nhưng nếu luyện hóa băng diễm chỉ là bước đầu tiên mà thôi, vậy phía sau còn có cái gì? Ngươi không ngại hãy nói ra xem” Hàn Lập không lộ ra vẻ ảo não, ngược lại lộ ra một tia vui mừng cẩn thận hỏi, bảo vật có thể cần nhiều điều kiện như vậy mới có thể sử dụng, có thể nói rằng uy lực bảo vật này hơn xa hắn dự đoán. Việc này đương nhiên là vui mừng lẫn sợ hãi, chỉ cần Hư thiên Đỉnh trong tay hắn, cho dù điều kiện có ngặt nghèo, cũng có thể một ngày nào đó làm cho bảo vật này chịu nghe hắn sử dụng. Điểm này, Hàn Lập rất tự tin.

“Tiếp theo cần làm cái gì, ta cũng không biết. Bởi vì chờ sau khi chủ nhân luyện hóa Kiềm Lam Băng Diễm, tự nhiên sẽ tìm được bước tiếp theo. Ta biết cũng chỉ có vậy mà thôi” Ngân Nguyệt nhẹ lắc đầu, thành thật nói.

“Như vậy sao! Thật sự là có điểm khó giải quyết. Bất quá cũng được, trước hết đem Kiềm Lam Băng Diễm luyện hóa, chuyện khác nói sau. Đúng rồi! Ngươi tựa hồ còn chưa nói trong đỉnh còn có bảo vật gì” Hàn Lập đầu tiên là có chút thất vọng, tiếp theo liếc tiểu hồ một cái, mới chậm rãi hỏi.

“Ngân Nguyệt không dám giấu diếm. Trong đỉnh ngoại trừ hai khối Bổ Thiên Đan, căn bản là không có cổ bảo khác. Chỉ là một khoảng không mà thôi. Dù sao Hư Thiên Đỉnh tại Hư Thiên Điện mấy năm nay, chung quy cứ cách một thời gian, tu sĩ có một chút đại thần thông, có thể sử dụng một ít thủ đoạn đặc thù xúc động Kiềm Lam Băng Diễm trên đỉnh. Mà mỗi khi có việc này, luôn luôn có một hai kiện bảo vật nhân cơ hội bay độn ra. Kể từ đó, bảo vật trong đỉnh tự nhiên dần dần không còn. Thứ mấy người nhìn thấy trong Hư Thiên Điện lần trước, chính là cổ bảo cuối cùng” Ngân Nguyệt sợ Hàn Lập bất mãn, có chút bất an giải thích.

“Thì ra là thế. Cũng không sao cả. Lấy tu vi bây giờ của ta, cổ bảo bình thường cũng không có hứng thú. Có thể đem Hư Thiên Đỉnh này sử dụng, mới là kết quả tốt nhất” Hàn Lập cũng không lộ vẻ ảo não, ngược lại tâm bình khí hòa, tựa hồ đối với việc này có vài phần đoán trước.

“Chủ nhân có thể phóng khoáng như thế, Ngân Nguyệt cực kỳ bội phục! Chủ nhân nói đích xác không sai, theo ta được biết, cho dù ở thời kỳ cổ, nhiều nhất cũng chỉ có khoảng năm sáu mươi kiện cổ bảo có thể gọi là đỉnh cấp linh bảo. Mỗi kiện trong đó, cơ hồ có đại thần thông gần như là dời núi lấp biển, nói thật, khi lúc đầu ta thấy tiểu bình của chủ nhân có thể thúc dục linh dược, ta thiếu chút nữa tin rằng bình này cũng là một kiện linh bảo. Nhưng sau lại cẩn thận suy nghĩ, mới cảm thấy không quá có thể” Ngân Nguyệt đột nhiên khẽ cười một tiếng nói.

“Ồ! Tại sao. Chẳng lẽ thần thông của tiểu bình này còn không bằng linh bảo sao?”

Hàn Lập nghe lời này, có chút sửng sốt, không tin hỏi.

“Việc này không phải. Tiểu bình của chủ nhân bất luận hay không còn có thần thông khác, nhưng chỉ dựa vào khả năng thúc dục linh dược hạng nhất, ta nghĩ cũng đủ để ngạo thị tất cả linh bảo. Dù sao thần thông các linh bảo rộng lớn, nhưng cũng phải tuần hoàn theo thiên địa pháp tắc. Linh bảo cũng chỉ là đem phép tắc phóng đại lên, lợi dụng mà thôi. Nhưng mà công hiệu thúc dục linh dược của tiểu bình này, chính là làm chuyện nghịch thiên. Ta phỏng chừng, cũng chỉ có sau khi phi thăng linh giới, hoặc là tiên giới cao tầng, mới có thể luyện chế ra loại bảo vật này” Tiểu hồ vươn đầu lưỡi màu hồng liếm liếm môi, sau đó mới trịnh trọng nói.

“Ýcủa ngươi là, bảo vật này của ta, có thể là tu sĩ thượng giới hoặc là tiên nhân tiên giới luyện chế ra” Hàn Lập không cầm được hít một ngụm lương khí, có chút động dung nói.

“Không sai, điều này đích xác có thể!” Ngân Nguyệt vuốt cằm.

Hàn lập nghe lời này, im lặng một chút, đột nhiên từ trong Túi trữ vật móc ra cái tiểu bình thần bí kia, cẩn thận giữ trong tay xem xét, thần sắc trên mặt âm tình bất định.

Một hồi lâu sau, hắn chậm rãi đem tiểu bình thu vào, sau đó đột nhiên hướng Ngân Nguyệt hỏi: “Ngân Nguyệt, ngươi hẳn là tại cách vách nghe được lời nói của hai vị trưởng lão Lạc Vân Tông. Cảm thấy ta nên lưu lại, hay là tìm một nơi tốt hơn?”
