
Bên ngoài phòng, Phó Gia bảo sớm đã trống trơn, trừ trên mặt đất tàn lưu lại vài bãi máu, cũng không có một bóng người nào.

Xem ra tu sĩ Phó Gia thật bị diệt sát không còn, ngay cả thi thể cũng hóa thành tro bụi.

Nhưng vẫn có người ngự khí lên trời, nhìn xung quanh Phó Gia bảo một hồi, liền phát hiện, phía xa có một ít phàm nhân Phó Gia cùng đệ tử cấp thấp vẫn bình yên vô sự.

Đại biến trong bảo, bọn họ dường như hoàn toàn không biết gì cả, vẫn còn đang điều hành mọi chuyện.

Xem ra người xuống tay không phải là khinh thường đối với những người này, mà là cảm thấy chỉ cần diệt sát trực hệ Phó Gia là đủ làm cho Phó Gia từ nay về sau biến mất.

Mấy tu sĩ trải qua kinh biến như thế, tự nhiên không dám ở đây lâu.

Đại bộ phận tán tu lập tức ngự khí rời xa chỗ này.

Còn lại một bộ phận tu sĩ, thì sau khi thấp giọng thương lượng vài câu, cũng lập tức rời đi.

Phó Gia bị diệt, bất kể là đối với những người giao hảo hay là các thế lực lớn nhỏ mà nói, đều là không phải chuyện đùa.

Việc này nếu truyền ra, khẳng định không thể tránh được một hồi dao động.

Huống hồ lúc này hai vị hộ pháp Ma Diễm Môn cũng bị hại tại chỗ này. Bất kể người làm cho Phó Gia bị diệt môn thật sự là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ hay không, Ma Diễm Môn như thế nào cũng phải có hành động.

Việc bọn họ cần làm, chính là mau đem tin tức này mang về gia tộc hoặc tông môn, hy vọng trong hồi phong ba này có thể sẳn sàng chuẩn bị hoặc chiếm được tiên cơ, có thể ứng phó bất cứ tình huống gì.

Nhưng ngay lúc mấy vị tu sĩ cuối cùng rời khỏi Phó Gia không lâu, đã có vài tên tu sĩ áo xanh lạ mặt, khoan thai tiến vào tử đạo sơn.

Khi bọn họ chứng kiến không người nào chủ trì mở ra cấm chế Phó Gia bảo, liền ngạc nhiên một trận.

Lúc này, đám đệ tử bên ngoài phát hiện kinh biến trong bảo, liền loạn thành một đoàn.

Thấy một đám tu sĩ Luyện khí kỳ phía dưới ầm ầm ĩ ĩ, mỗi người kinh hoàng thất thố. Những tân tu sĩ áo xánh đứng tại trên không không khỏi nhìn nhau.

Chuyện Phó Gia, đệ nhất gia tộc Nguyên Vũ Quốc, bị tu sĩ thần bí trong một ngày diệt tộc chỉ trong ngắn ngủn vài ngày đã truyền khắp tu tiên giới Nguyên Vũ Quốc.

Thế lực lớn nhỏ tại Nguyên Vũ Quốc lập tức tràn đầy xôn xao.

Trong đó hai gã hộ pháp Ma Diễm Môn đến chúc thọ cũng gặp nạn, khiến cho cao tầng Ma Diễm Môn thẹn quá hóa giận, phái nhiều thủ hạ đi tìm hung thủ thần bí khắp nơi, hơn nữa công bố tổ sư Ma Diễm Môn Nguyên Anh Kỳ muốn gặp vị cao nhân đã không đặt Ma Diễm Môn trong mắt này.

Chẳng qua người sáng suốt vừa nhìn đã biết, Ma Diễm Môn đa phần là hư trương thanh thế, hơn phân nửa là cho qua.

Dù sao dựa theo lời nói của tu sĩ lúc ấy, khi đó hai vị hộ pháp Ma Diễm Môn rất gần với vị Phó Gia kia, lại không biết sống chết mạnh mẽ đi ra, liền đụng phải sự trả thù của tu sĩ Nguyên Anh Kỳ. Chỉ có thể tính hai người xui xẻo.

Phải biết rằng sau khi tu sĩ Nguyên Anh Kỳ diệt Phó Gia, liền lập tức vỗ mông rời đi, cho dù thế lực Ma Diễm Môn có cường đại hơn nữa cũng biết tìm hung thủ ở đâu bây giờ?

Huống hồ tu sĩ tu vi đến cảnh giới Nguyên Anh Kỳ, có thể dễ dàng đánh bại sao, còn muốn tiêu diệt hoặc vây khốn, lại muôn ngàn khó khăn. Phỏng chừng nếu không có ba bốn gã tu sĩ Nguyên Anh cùng cấp, hoặc là sử dụng trận pháp cấm chế lợi hại, cũng đừng nghĩ đến việc này.

Ma Diễm Môn tự không có khả năng xuất động nhiều tu sĩ Nguyên Anh Kỳ như vậy vì báo thù cho hộ pháp Kết Đan kỳ. Huống hồ chính là bọn hắn nguyện ý, lão quái vật Nguyên Anh Kỳ này cũng không vì loại sự tình này mà dễ dàng ra tay.

Nhưng ngay cả như vậy, cả tu tiên giới Nguyên Vũ Quốc cũng dẫn phát một hồi chấn động không nhỏ.

Linh khoáng, phường thị ban đầu Phó Gia chiếm cứ, hiển nhiên lại bị các thế lực khác chia cắt một phen.

Chẳng qua, cái đó không có quan hệ cùng Hàn Lập.

Lúc này, hắn không như những người khác phỏng đoán là sớm rời khỏi Nguyên Vũ Quốc, ngược lại vài ngày sau đó liền xuất hiện tại một tòa tiểu sơn vô danh.

Cả người hắn thanh quang lơ lửng trên trời cao, kinh ngạc nhìn sương mù quanh quẩn trên sườn núi, trên mặt lộ ra một vẻ hoài niệm.

“Hơn một trăm năm, nơi này vẫn giống như trước, không có gì thay đổi. Có điều, nếu tồn tại cấm chế, chẳng lẽ nơi đây lại bị tu sĩ khác chiếm cứ sao?” Trong miệng thì thào tự nói vài câu, nhưng thần sắc Hàn Lập vẫn như thường.

Ngày đó sử dụng tam sắc Phệ Kim Trùng biến thành phi kiếm, sau khi tiêu diệt Phó Gia bảo, Hàn Lập liền mang theo thủ cấp Phó Gia lão tổ, trực tiếp bay tới nơi này, đây là ngọn tiểu sơn vô danh nơi Tân Như Âm năm xưa ẩn cư.

Năm đó hắn cùng Tân Như Âm và Tề Vân Tiêu xem như cũng có một hồi kết giao, bây giờ thay hai người báo đại cừu, hắn liền mang thủ cấp Phó Gia lão tổ tới đây bái tế hai người, cuối cùng cấp cho họ một cái công đạo.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, nơi ở cũ của Tan Như Âm thoạt nhìn còn có tu sĩ khác chiếm cứ, điều này làm cho trong lòng Hàn Lập dâng lên một tia nghi hoặc.

Sau khi suy nghĩ, thân hình Hàn Lập liền trầm xuống, trực tiếp bay xuống chỗ cấm chế trên sườn núi.

Lấy tu vi cùng hiểu biết về trận pháp bây giờ của hắn, cấm chế này tự nhiên không cách nào có thể mảy may ngăn cản.

Khi Hàn Lập đứng trước sương mù, thần sắc bình tĩnh, năm ngón tay bắn ra, vài đạo pháp quyết khác nhau bay ra, chợt lóe lên bay vào trong cấm chế.

Theo sau sương mù quay cuồng một trận, hé ra một cái thông đạo không lớn.

Hàn Lập lập tức hóa thành một đạo cầu vồng bay vào.

Một lát sau sương mù biến mất, hiện tại Hàn Lập đứng trước một trúc lâu có chút cổ xưa.

Đúng là nơi ở lúc đầu của Tân Như Âm.

Nhìn những căn phòng lớn nhỏ có chút màu ố vàng, mặt Hàn Lập lộ ra một tia như là thăm lại chốn xưa, cảnh còn người mất.

Đúng lúc này, một vị phụ nhân khoảng bốn mươi tuổi từ trong một gian trúc trong phòng đi tới, khuôn mặt nhìn tú lệ, trên người có linh khí ba động yếu ớt, nhưng chỉ là tu sĩ cấp thấp luyện khí kỳ ba bốn tầng.

Nhưng Hàn Lập vừa nhìn, bất giác nhướng mày, dung nhan phụ nhân này lại cho hắn cảm giác vài phần quen thuộc.

“Ngươi, ngươi là ai, như thế nào lại tiến vào nơi đây”.

Lúc trung niên phụ nhân ra khỏi phòng, vừa lúc thấy Hàn Lập đứng ở trước nhà, sắc mặt không khỏi đại biến kinh hô, sau đó luống cuống tay chân cho vào bên hông, lấy ra hai cái hỏa phù màu đỏ, ánh mắt nhìn Hàn Lập tràn đầy địch ý.

Chẳng qua chuyện này rất bình thường.

Cho dù là ai, không có khả năng bị người khác xông tới nơi ở của mình mà không kinh hãi cảnh giác.

Huống hồ lấy tu vi thấp kém như thế của phụ nhân, hiển nhiên không cách nào phân biệt tu vi chính thức của Hàn Lập, nhưng bất chấp như thế, phụ nhân này cũng cảm ứng được pháp lực đối phương sâu không lường được, trong lòng tự nhiên liền có ý kiêng kỵ.

“Ồ, tiền bối chẳng lẽ họ Hàn, là Hàn Lập tiền bối”.

Đang lúc Hàn Lập sờ sờ cằm, định hỏi lai lịch phụ nhân thì người này đột nhiên nhìn hai mắt Hàn Lập đánh giá, sau đó liền vui mừng lẫn sợ hãi gọi ra tính danh Hàn Lập.

Hàn Lập nghe vậy sửng sốt, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. Nhưng sau khi trầm ngâm một chút, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì liền hỏi: “Ngươi cùng Tiểu Mai cô nương có quan hệ gì, nhìn tướng mạo ngươi có năm sáu phần tương tự”.

Hàn Lập nhìn phụ nhân, vẻ mặt ôn hòa.

“Tiểu Mai? Ồ, tiền bối nói chính là tổ mẫu sao! Tổ mẫu đã mất từ hơn mười năm trước. Bây giờ chỗ ở của tiểu thư, tạm do một nhà vãn bối ở lại”.

Phụ nhân vừa nghe Hàn Lập gọi ra tục danh của tổ mẫu, càng biết mình không có nhìn lầm, lúc này liền cung kính hành đại lễ.

“Ngươi là hậu nhân của Tiểu Mai? Thật không nghĩ ra, một cô bé năm đó không ngờ cũng trở thành tổ mẫu” Nghe phụ nhân nói như vậy, Hàn Lập liền không hoài nghi, chỉ cười khổ một tiếng.

“Có điều, sao ngươi lại nhận ra ta?” Hàn Lập còn có điểm khó hiểu.

“Năm đó trong tay tổ mẫu còn có một bức chân dung của tiền bối. Vãn bối từ nhỏ nhìn bức đồ này lớn lên, cho nên liếc mắt một cái liền nhận ra tiền bối” Phụ nhân trên mặt ửng đỏ, có chút ngượng ngùng nói.

“Ồ! Bức chân dung. Ta thật còn không biết việc này, có thể đưa cho Hàn mỗ nhìn một chút hay không?” Hàn Lập nghe lời này, liền ngạc nhiên, nhưng lập tức tò mò hỏi.

“Cái này đương nhiên có thể, nhưng trước hết tiền bối hãy vào nhà đã, ta sẽ đem bức tranh ra” Phụ nhân một bên cung kính mời Hàn Lập.

Hàn Lập do dự một chút, cũng không từ chối đi vào phòng ốc đối phương.

Bố trí trong phòng đạm bạc, ưu nhã thoát tục, sạch sẽ dị thường, làm cho Hàn Lập khẽ gật đầu.

Sau khi ngồi vào chỗ của mình, phụ nhân vội vàng châm vào bình nước trà thơm.

Mặc dù so ra kém linh trà của Tân Như Âm năm xưa, nhưng mùi thơm thoáng lên mũi cũng có chút bất phàm.

Thấy Hàn Lập nhấm nháp nước trà, phụ nhân liền cáo lui một tiếng, ra khỏi phòng đi lấy bức tranh.

Thần thức Hàn Lập tùy ý đảo qua, nhất cử nhất động của phụ nhân liền nắm trong tay.

Kết quả chỉ thấy người này trực tiếp đi đến phía lầu các không xa, lầu các này nhìn có vẻ khá hẻo lánh.

Theo phụ nhân này tiến vào lầu các, liền thấy một tầng trống rỗng, cũng không có cái gì.

Nhưng vừa đến lầu hai, Hàn Lập liền thấy một cái bàn làm bằng gỗ hoàng mộc.

Trên bàn đặt song song hai cái bài vị cổ xưa, phân biệt là tục danh của Tề Vân Tiêu cùng Tân Như Âm.

Hàn Lập vừa thấy vậy, trong lòng liền buồn bã, trong đầu hồi tưởng lại sắc mặt tươi cười của hai người năm đó, đáng tiếc hai người ra đi đã nhiều năm.

Sau khi phụ nhân hướng bài vị cung kính thi lễ, mới từ trong hộc phía dười bàn gỗ, lấy ra một cái ống dài cỡ một thước. Sau đó lại vội vã xuống lầu các, thẳng đến chỗ Hàn Lập.
