
“Hừ! Nói bậy bạ gì đó. Nữ tử này không có gì không ổn, đối với ta xem như cũng có chút quan hệ. Hôm nay đã gặp mặt, ta muốn xóa đi một ít trí nhớ. Mếu không trong lúc vô ý lộ ra phong phanh, chẳng những ta gặp phiền toái, mà chính cô ta cũng sẽ gặp họa sát thân” Hàn Lập hừ lạnh một tiếng, không tức giận nói.

Sau đó liền không nói tiếp, thanh khí trên mặt chợt lóe, năm ngón tay mở ra đặt trên đầu phụ nhân, bắt đầu thi triển một loại bí công Dẫn mộng thuật Huyền Âm Kinh, phong ấn một ít trí nhớ liên quan lại, làm cho trí nhớ nữ tử này chuyển thành hôm nay gặp một vị cao nhân hào phóng, ban cho một ít Trúc Cơ Đan cùng đan dược. Những trí nhớ liên quan đến Hàn Lập đều bị phong ấn.

Bí thuật cải biến thần thức người khác này, hiển nhiên không phải là Khống Thần Thuật hay là Vong Trần Đan có thể so sánh. Trừ khi tu vi hơn xa Hàn Lập, tự mình làm phép giải thuật, nếu không căn bản là vô pháp hóa giải.

Tuy nhiên pháp thuật này chỉ có thể dưới tình huống tu vi hai người cách biệt quá lớn, nếu không thần thức người chịu thuật sẽ bị hao tổn.

Hàn Lập cũng là vì thấy tu vi phụ nhân rất thấp, mới yên tâm thi triển thuật này.

Sau một khắc, Hàn Lập đã thi triển xong, phụ nhân vẫn mê man bất tỉnh.

Đặt phụ nhân hoàn hảo trên ghế, Hàn Lập liền nhân cơ hội này, lên chỗ lầu các nơi có linh vị Tân Như Âm và Tề Vân Tiêu bái tế một phen, hóa thủ cấp Phó Gia lão tổ thành tro bụi, sau đó mới lặng lẽ rời đi.

“Tựa hồ chủ nhân rất coi trọng vật này” Ngân Nguyệt một lần nữa hóa thành hồn khí, tại trong đầu Hàn Lập tò mò hỏi.

“Là một điển tịch trận pháp thời kì hồng hoang, bên trong có vài loại thượng cổ đại trận thâm ảo. Lấy tài nghệ trận pháp của ta bây giờ, trong khoảng thời gian ngắn cũng không cách nào lĩnh ngộ. Nhưng ngoại trừ trận pháp, cũng có ghi lại một loại bí công phi thường kỳ lạ, ta thấy rất có hứng thú” Hàn Lập đang bay trên trời, chậm rãi nói.

“Bí công? Lấy kiến thức cùng Huyền Âm Kinh của chủ nhân bây giờ, còn có thể có bí công gì cũng làm cho chủ nhân thấy hứng thú” Ngân Nguyệt yêu kiều cười, nhưng trong lời nói có ba phần tò mò.

“Thần thông rất nổi danh “Nhất Khí Hóa Tam Thanh” ngươi đã từng nghe qua?”

Hàn Lập mỉm cười, không vội vàng nói.

“Cái gì? Chẳng lẽ thứ bên trong ghi lại là đạo môn đệ nhất huyền công!” Ngân Nguyệt cười khẽ, thanh âm có chút run rẩy và hưng phấn.

“Đương nhiên không phải” Hàn Lập một mực phủ nhận, nói.

“Vậy tại sao chủ nhân đề cập thần thông này. Chẳng lẽ cố ý trêu chọc Ngân Nguyệt.

Ta nói bí thuật nghịch thiên như thế này, đạo môn như thế nào dễ dàng ngoại lưu.

Chẳng lẽ đạo môn không biết được?” Ngân Nguyệt thất vọng nói.

“Bí công ngọc giản ghi lại, mặc dù không phải huyền công Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nhưng cũng là một loại thần thông ma đạo, gọi là Huyền Mục Hóa Anh Đại Pháp” Ánh mặt Hàn Lập vốn nhàn nhạt bỗng có chút cổ quái, trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn.

“Huyền Mục Hóa Anh Đại Pháp? Đây là công pháp gì, hình như chưa bao giờ nghe nói qua” Ngân Nguyệt sửng sốt, có chút kinh ngạc nói.

“Ta cũng chưa bao giờ nghe nói qua công pháp này, nhưng công pháp này chính là bí thuật bồi dưỡng nguyên thần thứ hai hàng thật giá thật, thậm chí có thể thúc dục nguyên anh thứ hai đi ra” Hàn Lập nói tới đây, thanh âm trịnh trọng hẳn lên.

“Nguyên anh thứ hai, không phải giả chứ? Nếu công pháp này thật có thể làm việc này, cho dù không bằng Nhất Khí Hóa Tam Thanh nọ, cũng chính là công pháp thần thông cấp bậc không sai biệt lắm”.

Ngân Nguyệt nghe vậy, một lần nữa phấn chấn hẳn lên. Thần thông Hàn Lập càng lớn, khoảng cách tới mục tiêu của nàng càng gần.

“Thật sự có phải hay không, còn không biết, cần phải trở lại Lạc Vân Tông cẩn thận nghiên cứu một phen. Có điều pháp trận ngọc giản ghi lại phía trước, chính là thượng cổ đại trận hàng thật giá thật. Chúng nó phục chế chung với nhau bên trong ngọc giản, hẳn không phải là giả mới đúng” Tâm tình Hàn Lập kích động, sau một lúc mới khôi phục lại tĩnh táo.

“Hi hi, lại có người trực tiếp đưa công pháp này đến trước mặt chủ nhân, xem ra cơ duyên tạo hóa của chủ nhân quả thật là rất tốt. Có điều, mặc dù uy lực bí công ma đạo không dưới bí thuật đạo môn, tu luyện cũng tốt hơn một chút, nhưng chung quy ít nhiều có một chút tính chất cấp bách, tà môn không hề ít. Thần thông công pháp càng lớn, càng thể hiện rõ ràng, tốt nhất khi chủ nhân trở về, hãy cẩn thận xem một chút coi công pháp này có cái gì không ổn” Ngân Nguyệt như nhớ tới cái gì, liền nhắc nhở nói.

“Cái này ta cũng biết, tự nhiên sẽ cẩn thận. Nếu thật có chỗ không thích hợp, ta cũng sẽ không tu luyện” Hàn Lập phi thường thanh tỉnh đáp.

Ngân Nguyệt nghe Hàn Lập nói thế, nhất thời an tâm. Nhưng sau đó nàng lại có chút kỳ quái hỏi: “Chủ nhân, bây giờ phương hướng phi độn tựa hồ không phải Khê Quốc. Chẳng lẽ không định quay về Lạc Vân Tông?”

“Tạm thời không trở về Khê Quốc. Nếu đã đến nơi đây, ta cũng định đi Việt Quốc xem một chút. Dù sao năm đó ta xuất thân tại nơi này, có một cái trần duyên thế tục cần làm, nếu không trong lòng sẽ luôn cảm thấy vướng mắc. Không có lợi cho việc tinh tiến tu vi của ta sau này” Hàn Lập thở dài một hơi, thản nhiên nói.

“Như vậy cũng tốt, đến cảnh giới này của chủ nhân, chỉ có hoàn toàn chặt đứt những vướng mắc của thế tục, mới có thể chính thức theo đuổi vô thượng chi đạo”

Ngân Nguyệt im lặng trong chốc lát, sau đó đồng ý nói.

“Tốt, đừng nói nữa. Ta sẽ toàn lực bay đi” Hàn Lập lạnh lùng nói, sau đó thân hình bỗng hóa thành một đạo cầu vồng, tốc độ phá không so với vừa rồi nhanh hơn mấy lần, trong chớp mắt không thấy bóng dáng.

Hàn Lập cũng không biết, ngay tại một khoảng đất cách nơi này hai ngàn dặm, vài tên tu sĩ áo xanh bí mật đứng trong rừng cây thương lượng cái gì đó, trên mặt mỗi ngươi mang vẽ sợ hãi.

“Làm sao bây giờ, vài ngày đã qua đi, một điểm tin tức của Linh Anh cũng không có. Nếu trong ba tháng không tìm được Linh Anh trở về, sợ rằng trong tông sẽ phái chấp pháp tới” Một gã hán tử nhìn uy mãnh, giờ phút này cực kỳ lo âu nói với mấy người khác.

“Hừ! Người bên kia nói cho chúng ta ba tháng phải tìm Linh Anh về, hẳn là sư tổ nói lúc bực tức. Dù sao người nào cũng biết, Mộc Linh Anh nọ một khi thoát khỏi cấm chế, căn bản không phải mấy người tu sĩ Trúc Cơ Kỳ như chúng ta có thể bắt lại. Ngay cả Linh Anh ở nơi nào, một tia manh mối cũng không có. Sợ rằng chúng ta sẽ có đại họa lâm đầu” Một trung niên nho sinh diện mục âm hàn, mặt trầm như nước nói.

“Nhưng chuyện Linh Anh chạy thoát, căn bản là không liên quan đến mấy người chúng ta. Trữ sư thúc phụ trách trông coi Linh Anh nọ, đuổi mấy người vãn bối chúng ta ra, tưởng muốn kháng mệnh tự mình dung hợp Linh Anh, mới bị cắn trả mà chết. Khi mấy người chúng ta chạy tới, đã sớm không thấy bóng dáng Linh Anh. Mặc dù trong tay chúng ta có pháp khí truy tung nó, nhưng tốc độ Linh Anh quá nhanh, chúng ta không cách nào đuổi theo. Huống hồ bây giờ Linh Anh bị cấm chế cách ly, chúng ta càng không cách nào cảm ứng nó” Một vị nữ tử tướng mạo bình thường, có chút sợ hãi nói.

“Lời này, sư muội hãy chờ người chấp pháp đến hãy nói. Có điều, cũng may nghe nói Hạm sư thúc cũng Liễu sư thúc sẽ đến sẽ đến trợ giúp chúng ta. Lấy tu vi cũng mộc linh căn của hai vị sư thúc, cho dù Linh Anh bị cấm hẳn là cũng có biện pháp tìm ra. Tuy nhiên, ta thật có chút tò mò, Mộc Linh Anh hung hãn gì đó, như thế nào dưới tình huống người không có pháp khí đặc chế, lại có thể cấm chế được hung vật này. Thật sự là khó tin” Nho sinh sau khi hừ một tiếng, lại cảm thấy khó hiểu nói.

“Tốt, mặc kệ cái gì cấm chế Linh Anh, nếu bây giờ chúng ta có thể tìm được người này, liền có thể giữ được cái mạng nhỏ. Không nghe bên kia truyền âm tới nói, Quảng sư tổ sẽ tự mình ra tay sao chứ?” Cuối cùng một lão già hoàng mi lạnh lùng nói.

“Nhị sư huynh nói rất đúng, cho dù chúng ta bây giờ có thể giữ được cái mạng nhỏ, nhưng hết lần này tới lần khác Truyền tống trận trên đường lại bị hư, hai vị sư thúc phải phi hành hai ngày, mới có thể tiếp cận Truyền tống trận bổn tông, truyền đến chỗ chúng ta. Tính thời gian, hẳn là một hai ngày này. Trong lúc này, tu sĩ cấm chế Linh Anh nọ có thể rời khỏi Nguyên Vũ Quốc, đến quốc gia khác hay không? Dù sao chúng ta cũng không biết người này là thuộc nước nào” Đại hán nhướn mày lộ vẻ lo lắng.

“Hắc hắc, mấy vị sư đệ không biết. Hạm, Liễu hai vị sư thúc chính là người được tuyển để dung hợp Linh Anh. Các nàng nhiều năm trước, chính là chuyên môn tu luyện một loại bí công chuẩn bị cho việc này, cho dù có xa cỡ nào, cũng có thể cảm ứng được phương hướng của Linh Anh. Tu sĩ cấm chế Linh Anh nọ quyết trốn không thoát cảm ứng của hai vị sư thúc” Lão già âm trầm nói, dường như rất có tin tưởng đối với việc này.

Vừa nghe lời này của lão già, thần sắc ba người khác vừa ũ rủ, liền thoải mái lại.

Nhưng tinh quang trong mắt nho sinh sau khi chớp động, có chút nghi hoặc không chắc chắn nói: “Nhưng mà, người cấm chế Mộc Linh Anh cùng với tên tu sĩ diệt sát cả nhà Phó Gia có thể là một người hay không. Nếu không như thế nào địa phương Linh Anh mất tích lại gần với nơi ở của Phó Gia, làm hại kế hoạch định mượn lực lượng Phó Gia của chúng ta, cũng bị phá hư. Không lẽ là người nọ biết chúng ta cùng Phó Gia có quan hệ, cố ý xuống tay tàn nhẫn”.

“Cửu sư đệ, ngươi suy nghĩ nhiều quá. Thần thông đối phương như thế nào lại lớn như vậy, biết được quan hệ giữa Ngự Linh Tông cùng Phó Gia chứ, tám chín phần là trùng hợp thôi. Có điều, cùng một chỗ xuất hiện hai lão quái vật Nguyên Anh Kỳ, khả năng đích xác có chút không lớn, nói không chừng là cùng một người gây nên”

Nữ tử đầu tiên là lắc đầu, nhưng sau khi phân tích một lúc, cũng có chút nữa tin nữa ngờ.

“Ồ! Cái gì cùng một người gây nên. Có thể nói cho hai người chúng ta nghe một chút”.

Một âm thanh mềm mại của nữ tử, chậm rãi truyền đến từ hướng một cây đại thụ.

Tiếp theo bóng trắng chớp động, hai nữ tử áo trắng dáng người nổi bậc, sóng vai đi ra trước mắt mọi người.
