
“Bùm” một tiếng vang lên, một quyền cực mạnh của đại hán giáng xuống lưng của Hàn Lập.

Lúc mới đầu đại hán rất là hưng phấn tự tin nhưng sau đó sắc mặt liền đại biến.

Thanh quang chợt loé lên, đại hán giống như là bị một cái chuỳ lớn đánh phải liền bay ngược trở về sau.

Thấy vậy trung niên nho sinh sắc mặt liền thay đổi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì thân hình khổng lồ của đại hán bị bắn mạnh tới trước mặt hắn, chậm lại rồi hai chân chạm xuống đất dừng lại đứng im, không có chút kỳ lạ gì xảy ra.

“Lệ huynh không có sao chứ! Ngươi có bị thương hay không!”

Nho sinh mới nhìn thì thấy giống như một văn nhân trói gà không chặt, nhưng do thường xuyên tiếp xúc với đại hán nên cũng hiểu đôi chút về các loại công phu trên giang hồ, bởi có những loại võ công đả thương một cách vô hình cho nên lo lắng hỏi.

“Không có việc gì, ta không bị thương. Thân thủ của đối phương thâm sâu khôn lường, nhưng xem ra không có ác ý”.

Lệ đại hán sau khi dò xét bản thân một hồi, thấy không có gì tổn hại, không khỏi kinh nghi thấp giọng nói.

Nho sinh vừa nghe thế, ra vẻ hiểu được, gật gật đầu rồi quay sang phía Hàn Lập.

“Vị tráng sĩ này, tại hạ là Hàn Thiên Khiếu chính là chủ nhân của Hàn gia không biết tráng sĩ đến đây có cần gì đến Hàn mỗ hay không?” Nho sinh bình tĩnh nói, thần sắc không chút rối loạn.

“Chủ nhân của Hàn gia”.

Hàn Lập cuối cùng cũng chậm rãi quay đầu lại.

“Ngươi…”

“Không có khả năng”.

“Hừ, các hạ nói vậy nghĩa là có ý gì?”

Không chờ Hàn Lập nói thêm mà cả Nho Sinh cùng với Đại Hán sau khi thấy rõ tướng mạo của Hàn Lập liền đồng thời thất thanh kêu lên. Nhưng sau đó Nho sinh dường như nhớ ra việc gì liền trấn tỉnh lại như thường.

Một lúc sau thì Đại hán cũng lộ ra vẻ không mấy thân thiện.

“Các ngươi nhận ra ta?”

Hàn Lập nhướng mày đưa ánh mắt nhìn qua hai người một chút, dường như muốn từ hai người này tìm ra một chút hình dáng quen thuộc nào đó, nhưng cuối cùng cũng chỉ cười khổ không thấy được chút gì cả.

“Các hạ còn hỏi sao? Ngươi một khi đã nhìn qua bức hoạ của Tứ thúc tổ để dịch dung giả dạng thì vì sao không dám thừa nhận chứ” Nho sinh gương mắt nhìn thẳng tới Hàn Lập rồi từng chữ nói ra.

“Tứ Thúc tổ?”

Hàn Lập nghe nói vậy trên miệng liền cười khẽ. Năm đó khi còn ở nhà thì hắn đứng hàng thứ tư vậy nói đến Tứ Thúc tổ thì chỉ là hắn chứ còn ai vô đây nữa.

Hắn chỉ không rõ một chuyện là từ lúc hắn trưởng thành thì đâu còn ai nhìn thấy được hắn. Vì vậy làm sau mấy kẻ hậu nhân của Hàn gia lại biết đến hắn.

“Ồ! Ta có khi nào nói là Tứ thúc tổ của các ngươi. Chẳng lẽ tướng mạo của ta do trời sinh như thế lại không được à?” Hàn Lập vừa cười vừa nói.

“Thế gian người có thể giống nhau đó là chuyện bình thường. Nhưng mà dung mạo lại quá giống với tổ tiên hơn nữa lại còn ở trong từ đường của Hàn gia thì có lẽ chỉ có các hạ mà thôi” Nho sinh liền tức giận, lạnh lùng nói.

“Ứng đối không tệ! Không hổ là đã làm quan tại triều đình. Hàn gia hôm nay hưng vượng chính là nhờ công của các ngươi!” Hàn Lập thần sắc trấn định rồi buộc miệng khen một câu.

“Như thế nào. Các hạ thực sự là giả mạo tổ tiên” Nho sinh nghe như vậy, hàn mang trong mắt chợt loé lên có chút tức giận nói.

“Giả mạo, ta chính là ta thì sao lại đi giả mạo chứ. Giờ các ngươi phải nói cho ta biết vì sao các ngươi biết được dung mạo của ta. Nên nhớ rõ ta đã rời nhà đi lúc còn rất nhỏ thì người trong nhà làm sao biết được tướng mạo của ta. Chẳng lẽ người của Thất Huyền Môn cho các ngươi biết? Ồngươi họ Lệ. Vậy Lê Phi Vũ năm xưa là gì của ngươi?”

Hàn Lập xoay chuyển ánh mắt nhìn tới đại hán râu quai nón, nheo hai mắt lại dường như cảm thấy ánh mắt của hắn có vài phần quen thuộc.

“Ngươi, ngươi làm thế nào mà biết được tên tuổi của Gia tổ của ta chứ. Thì ra nhà ngươi ngay cả chuyện của Lệ gia cũng biết được rõ ràng” Đại hán liền ngớ ra rồi cũng lộ ra vẻ kinh sợ.

Hàn Lập nghe lời này xong cũng không phủ nhận mà chỉ cười cười.

“Các hạ cứ luôn tự nhận mình là thúc tổ. Hơn nữa chắc chắn còn biết Hàn thúc tổ rời nhà từ nhỏ, sau đó sống ở đâu thì không ai biết. Nhưng việc đã xảy ra nhiều năm như vậy. Nói vậy chẳng lẽ các hạ đã ngoài hai trăm tuổi sao. Hàn mỗ nhìn không ra ngươi như thế nào lại lớn tuổi như thế chứ”.

Nho sinh nghe Hàn Lập nói ra tên của Thất Huyền Môn cùng với Lệ Phi Vũ thì trong lòng cả kinh, có chút kinh nghi hỏi lại.

Phải biết rằng, chuyện quan hệ giữa Hàn gia và Lệ gia đã có từ lâu nhưng gần đây hắn mới biết được thông mấy bản chép tay. Nếu như đối phương biết được những việc này chẳng lẽ là đã xem qua nó?

Nghĩ tới đây, ánh mắt của Nho sinh không khỏi hướng tới cái bàn đặt linh vị thờ phụng. Nơi đây có một hộp gỗ. Hắn đã để bản chép tay của tổ tiên trong đó.

Hàn Lập thấy ánh mắt nho sinh có chút kỳ lạ, thần thức theo ánh mắt đó hướng tới cái bàn thờ. Bên trong cái hộp gỗ có một bản chép tay.

Hàn Lập không chút khách khí khoát tay hướng tới cái bàn.

Lúc này làm cho đại hán hai người một trận kinh sợ đến há mồm trợn mắt.

Linh quang trên bàn chợt loé lên, một đoàn ánh sáng nhẹ nhàng nâng quyển sách màu vàng ra khỏi hộp gỗ rồi từ từ bay tới chỗ của Hàn Lập.

Hàn Lập đưa tay nắm lấy quyển sách đó, hào quang liền tản đi mất sau đó mới từ từ mở bản chép tay ra xem.

Nho sinh mặc dù đã có kinh nghiệm nơi quan trường nên từ đầu tới giờ sắc mặt không đổi nhưng lúc này đây kìm không được thấy khô cả miệng nên nuốt nước miếng một cái, kinh hoàng nhìn đại hán.

Lúc này không biết thần tình của của đại hán đã đi chỗ nào rồi. Sắc mặt đại biến, còn trong lòng không biết là đang vui hay mừng nữa.

Nho sinh đang cảm thấy kỳ quái thì đại hán râu quai nón hai tay ôm quyền hướng tới Hàn Lập khom người thi lễ, miệng ngập ngừng nói.

“Xin hỏi, các hạ có phải là như người ta thường nói là người tu tiên không? Nếu như là việc này đúng thì các hạ là người tu tiên thì lấy thân phận của mình cũng không đụng chạm tới bọn phàm phu tục tử này. Chẳng biết tiền bối có thể chứng minh được thân phận của chính mình hay không, dù sao việc này có quan hệ trọng đại. Ta và Hàn hiền đệ cũng không bằng lời nói mà lại dễ dàng tin người như vậy được”.

Nho sinh nghe đại hán nói liền ngẩn ra. Sau đó liền nhớ lại trong đầu là có nghe qua một ít chuyện về tu tiên vì vậy không khỏi hít một hơi sâu, cũng có một tia kinh sợ nhìn tới Hàn Lập.

“Ồ! Không nghĩ tới nhà ngươi cũng biết tới người tu tiên. Thật đúng là không dễ dàng! Từ bản chép tay này xem ra ngươi thật sự là hậu nhân của Lệ Phi Vũ, thật không thể nào nghĩ tới. Hơn nữa con gái của Lệ Phi Vũ lại kết thông gia cùng với Hàn gia chúng ta. Lúc trước ta cũng không có nghĩ tới việc này. Ngươi còn muốn tìm đến tín vật, chà cái này thật khó quá. Ta lúc ấy quyết tâm một lòng cầu đạo tu tiên cho nên vội vàng rời nhà ra đi. Vì vậy không có mang theo bất kỳ tín vật nào.

Hơn nữa năm đó đối với Lệ huynh cũng không từ mà biệt. Chỉ lưu lại duy nhất một tờ giấy cùng với vài bình đan dược mà thôi”.

Hàn Lập bình thản nói ra.

“Đan dược. Chẳng lẽ ở chỗ bàn thờ Lệ gia chúng ta còn để mấy cái bình đan dược chính là do tiền bối lưu lại sao” Lệ đại hán có chút ngạc nhiên, giật mình nói.

“Năm đó tổ tiên của nhà ngươi mặc dù võ công đại thành nhưng lại không tiếc sử dụng Trừu Tuỷ Hoàn. Cho dù ta có lưu lại mấy bình đan dược nhưng cũng không thể kéo dài mạng sống của hắn được” Hàn Lập cảm thán một hơi rồi nói.

“Tiền bối nói việc này đích thực Lệ mỗ không biết. Nếu như mà lúc này gia phụ còn sống thì có thể biết được chút sự tình của tổ tiên. Dù sao đây cũng là việc bí mật của gia tộc chỉ có lịch đại gia chủ mới biết được. Nếu tiến bối cho phép thì để cho tại hạ báo tin về nhà hỏi lại việc này xem thật hư thế nào” Đại hán râu quai nón trù trừ một chút rồi cẩn thận nói.

Giờ phút này hắn cũng đã tin hơn một nửa. Lúc trước Lệ gia có thể lưu lại cơ nghiệp đồ sồ như vậy chắc chắn đã phải trải qua nhiều năm tháng mới có được.

“Không cần, ta lần này trở về vốn không muốn làm kinh động tới mọi người. Ta chỉ là muốn xem qua những việc cần quan tâm lần cuối, sau đó coi như kết thúc mọi việc ở trần gian. Hiện tại gặp được hậu nhân của Hàn gia và thấy bọn họ cũng có cuộc bình yên vô sự. Ta cũng yên tâm” Hàn Lập khoát tay chặn lại, chậm rãi nói.

Nghe lời nói này Đại hán râu quai nón ngược lại ngước nhìn Nho sinh với ánh mắt dò xét.

Dù sao tổ tiên mình có được một người tu tiên thì ý nghĩa như thế nào đối với Hàn Lệ hai nhà, hắn đều biết được rõ ràng.

Đại hán có thể nghĩ được việc này thì Nho sinh cũng tự nhiên hiểu được. Hắn trầm ngâm một chút rồi cung kính nói: “Nếu các hạ thật sự là Tứ thúc tổ của tại hạ thì tại hạ có một biện pháp có thể kiểm tra ngay lập tức để biết được chân giả. Bên trong Hàn gia còn giữ một vài món đồ mà các vị tổ tiên đã sử dụng. Nếu tiền bối có thể nhận ra một trong những vật này thì vãn bối liền tin tưởng tiền bối nói đây là đúng. Mấy vật này là của những người đứng đầu Hàn gia nên mới có tư cách được đặt trên bàn thờ để được thờ cúng, những người khác quyết không có được việc này”.

“Vật xưa, vậy đến xem đi. Ta năm đó rời nhà rất sớm thật cũng không biết được vài món” Hàn Lập lạnh nhạt nói.

Nếu là không quá phiền toái, hắn cũng sẽ không cự tuyệt việc nhận mặt cùng với hậu nhân của Hàn gia.

“Xin tiến bối cứ yên tâm những đồ vật này đều là của tổ tiên sử dụng khi còn nghèo, đã được giữ như vậy từ lâu để tưởng nhớ tới tổ tiên. Ta đi lấy mấy thứ đó cho tiền bối xem”.

Nho sinh sau khi thi lễ với Hàn Lập xong liền đi xuống lầu.

Dưới lầu truyền đến vài tiếng động nhỏ.

Một lúc sau, nho sinh hai tay bưng một cái mâm có phủ vải đỏ ở trên cung kính đưa tới cho Hàn Lập xem.

Hàn Lập mở cái tấm vải đỏ xuống, đưa mắt nhìn qua những đồ vật của này.

“Ồ! Thì ra những thứ này. Thật không thể nghĩ tới cuộc đời này còn có thể thấy được chúng” Mắt của Hàn Lập lộ ra vẻ ngoài ý muốn nhưng có chút vui mừng nói lên.

“Mấy thứ này, tiền bối biết chúng sao?” Nho sinh cẩn thận hỏi, vẻ mặt có chút khẩn trương.

“Ta có thể nhận biết hơn một nửa số đồ vật cũ này. Có khác là có thêm hai ba cái lúc ta rời đi mới có, cho nên không biết nó là đồ vật của ai thôi. Cái cung tên nhỏ và mũi tên này là của nhị ca Hàn Chú, hắn thích nhất là chơi đùa với nó. Còn lại cái cài tóc bằng gỗ này là của gia mẫu, người thích nó nhất. Còn cái túi nhỏ này là…”

Hàn Lập mỗi khi cầm lấy một cái vật nhỏ lên liền thì thào nói thầm trong miệng vài câu nhỏ, giống y như là xem những đồ vật rất quen thuộc.

Chỉ nghe Hàn Lập nói đến một nửa, nho sinh đã tin tưởng không còn nghi ngờ gì nữa.

Vì thế, không chờ Hàn Lập nói xong hắn vội kéo đại hán cung kính quỳ xuống dùng đại lễ tham bái.

“Bất hiếu tử tôn Hàn Thiên Khiếu bái kiến Tứ thúc tổ. Lúc trước có chút hiểu lầm mong thúc tổ ngàn vạn lần tha thứ tội”.

Nói xong lời này Nho sinh không dám ngước mặt nhìn Hàn Lập với vẻ mặt trong rất là hổ thẹn.

Còn đại hán thấy vậy cũng rất cung kính.
