
Hàn Lập thấy hai người nhận biết mình, trong lòng cảm khái không nói nên lời, chỉ đứng im lặng một chỗ, lúc sau mới mở miệng nói: “Năm đó ta rời quê hương một lòng cầu đạo thật cũng không nghĩ Hàn gia lại có thể trở thành một đại gia tộc như ngày hôm nay. Có thể thấy được thế sự khôn cùng không liệu trước được! Hai người các ngươi đứng lên đi. Ta mặc dù là thúc tổ nhưng cũng đã nhiều năm không về, cho nên đối với Hàn gia mà nói ta so với một người ngoài cũng không khác bao nhiêu. Không cần phải đa lễ như vậy”.

“Thúc tổ sao có thể nói vậy chứ. Con đây mới là con cháu bất hiếu, không biết là thúc tổ vẫn còn tại thế. Nếu không đã phái người đón về để tận hiếu” Trung niên nho sinh đứng dậy, cung kính nói.

“Tận hiếu! Việc này không cần. Ta lần này đến là để nhìn xem một chút rồi lại ra đi không ở lại lâu. Ta đã là người cầu tiên tu đạo cho nên những việc ở trần tục này không nên dính dáng tới nữa thì mới tốt” Hàn Lập khoát tay chặn lại lạnh nhạt nói.

“Thúc tổ, lão nhân gia người dự định đi sao? Vậy thì hơi vội vàng. Hay là để Thiên Khiếu bảo mọi người trong Hàn gia đến ra mắt người xong rồi đi cũng không muộn” Nho sinh cả kinh nói.

“Không cần. Khi mới vừa tới đây, ta ở phía trên không trung của Hàn gia đã dùng thần thức dò xét qua mọi người. Thật là đáng tiếc, người của Hàn gia tuy nhiều nhưng lại không ai có được linh căn. Đối với ta mà nói thật sự không có cơ duyên.

Nếu không ta sẽ mang đi một hai người trong gia tộc theo ta tu luyện” Hàn Lập thở dài một cái ra vẻ có chút tiếc rẻ.

“Xem ra hậu nhân chúng ta phúc bạc không có khả năng theo thúc tổ cầu đạo tu tiên” Trên mặt Nho sinh hiện lên một vẻ thất vọng rồi cười khổ nói.

“Người có linh căn thì mới tu tiên được, đây là việc trong vạn người mới có được một người. Vì vậy mấy trăm người trong gia tộc không có linh căn cũng là việc bình thường. Nhưng mà theo ý của ta, Hàn Lệ hai nhà không nên để cho đệ tử bước chân vào tu tiên giới thì tốt hơn. Dù sao, hiện tại tu tiên giới cũng không bình yên.

Việc phá môn lập phái dẫn đến tiêu diệt, chém giết lẫn nhau rất nhiều. Chẳng may nhiều khi còn liên luỵ đến cả gia tộc của mình nữa thì thật là không hay” Hàn Lập lắc đầu nói.

“Hết thảy mọi việc đều nghe Tứ thúc tổ phân phó” Nghe Hàn Lập nói như thế, nho sinh sửng sốt nhưng sau đó liền thành thật trả lời.

“Người là tử tôn của Lệ Phi Vũ đời thứ mấy, tên gọi là gì?” Hàn Lập xoay chuyển ánh mắt rồi nhìn tới đại hán râu quai nón hỏi.

Đại hán nghe hỏi vậy liền vội vàng cúi đầu trả lời: “Vãn bối Lệ Phong là hậu nhân đời thứ mười một của Phi Vũ tổ tiên. Ra mắt Hàn thúc tổ”.

“Ta năm đó cùng với Lệ Phi Vũ xưng huynh gọi đệ thật là thân thiết. Ngươi gọi ta là thúc tổ xem ra cũng đúng. Mới vừa rồi nhìn thấy ngươi tận tâm che chở cho Thiên Khiếu, xem ra mấy năm gần đây Lệ gia các ngươi đối với Hàn gia chúng ta chiếu cố cũng nhiều. Còn ta thân là thúc tổ của Hàn gia cũng không bạc đãi nhà ngươi. Đây có một ít đan dược rất có ích đối với người luyện võ các ngươi, nó giúp cho các đệ tử Lệ Gia không cần phải khổ công tu luyện mà vẫn có thể đề cao được thực lực”.

Hàn Lập cho tay vào túi trữ vật vỗ một cái, bạch quang chợt loé lên, lấy ra bảy tám cái bình nhỏ rồi đưa cho đại hán.

Đại hán nghe vậy mừng rỡ, liền lên tiếng cảm ơn, rồi nhận lấy mấy cái bình nhỏ.

Phải biết rằng trong giang hồ, tu luyện nội công không giống như người tu tiên mỗi lần phải hao phí hơn mười năm, nhưng muốn có chút thành tựu thì phải mất rất nhiều thời gian nếu như có mấy loại đan dược này thì tự nhiên từ nay về sau Lệ gia sẽ có thêm nhiều cao thủ nữa xuất hiện.

Trung niên nho sinh thấy bạn mình được như vậy liền vui mừng cao hứng lên, đưa mắt nhìn về phía Hàn Lập có ý chờ đợi.

Hàn Lập thấy vậy mỉm cười không vội mà đưa tay tới Túi linh thú nhẹ nhàng vỗ một cái.

Trong nháy mắt hơn một ngàn con tam sắc Phệ Kim Trùng từ trong túi cuồng mãnh bay ra rồi tạo thành một đám mây côn trùng tam sắc thật lớn, lập loè chói mắt trên không giống như là ngàn vạn điểm tinh quang xuất hiện vào ban ngày.

Nho sinh cùng Đại hán liền trợn mắt há mồm, kinh hãi không thôi.

Hàn Lập không nói lời nào chỉ vào phía trên của đám mây tam sắc một cái.

Hơn một ngàn con Phệ Kim Trùng đột nhiên hướng tới không trung tụ lại rồi trong nháy mắt hoá thành một cây bảo kiếm ba màu lơ lửng trên không. Hàn Lập phất tay một cái, bảo kiếm kêu lên một tiếng rổn rảng rồi bay tới tay của Hàn Lập.

Thấy cảnh quỷ dị này Nho Sinh cùng Đại hán hai người hai người càng thêm kinh ngạc.

Hàn Lập đưa một tay cầm kiếm còn tay kia khẽ vuốt lên thân kiếm từ cán cho tới mũi thần sắc âm trầm bất định.

Sau đó một lúc lâu, hắn thở dài một hơi, mở miệng một đoàn linh khí màu xanh thoát ra phun lên trên bề mặt của bảo kiếm làm cho thanh quang loé lên rồi một đám quang mang màu xanh lục bao phủ bên ngoài tạo thành cái vỏ kiếm.

Hàn Lập cầm kiếm trước người và nói: “Kiếm này là do ta luyện hoá linh trùng mà thành. Nó có khả năng tự hành giết địch, ta đặt nó ở tông đường. Nếu như có một ngày Hàn gia thực sự có tai hoạ diệt môn thì đem tất cả tộc nhân trốn hết vào tông đường này, chỉ bằng vào kiếm này có thể tạm lánh nạn qua được một kiếp. Nhưng mà các ngươi cần phải nhớ kỹ kiếm này không phải do ta sử dụng nên khi linh kiếm này được rút ra khỏi vỏ thì ngoại trừ bên trong của tông đường, bên ngoài trong vòng mười dặm liền bị nó tiêu diệt không còn loại sinh vật nào còn sống nữa. Cho nên các ngươi phải ngàn vạn lần cẩn trọng khi sử dụng nó. Còn đây là một miếng ngọc bội có chứa tinh khí của ta, chỉ những ai đeo ngọc bội này thì mới có thể rút kiếm ra khỏi vỏ. Nếu không thì không có ai trong phàm nhân có thể rút kiếm này ra khỏi vỏ được. Sau này khối ngọc bội này giao cho Lịch đại Hàn gia chưởng quản nó truyền đời xuống”.

Hàn Lập lấy ra một khối ngọc trong suốt xinh đẹp căn dặn Nho sinh rất kỹ càng.

“Chất tôn ghi nhớ lời thúc tổ dạy bảo!”

Nho sinh đã thấy hành động của Hàn Lập lúc trước, vì vậy không còn chút hoài nghi nào đối với hắn nữa, lúc này nghe như vậy liền kinh hỷ vui mừng đáp tạ.

Hàn Lập thấy vậy chỉ cười cười nhưng cũng không vội đưa bảo kiếm và ngọc bôi ngay cho Nho sinh mà lại lên tiếng nhắc lại lần nữa.

“Có việc này ngươi cần nhớ kỹ. Bởi vì kiếm này là do linh khí phong ấn hoá thành, vì vậy thanh Phệ Kim Kiếm này chỉ có thể sử dụng được ba lần. Mỗi lần sử dụng thì linh khí sẽ ít đi một chút. Cho nên sau khi sử dụng ba lần thì vỏ kiếm này sẽ tan biến đi. Linh kiếm sẽ hoá thành linh trùng bay đi mất. Ta nghĩ có ba lần giải cứu đại nạn cho Hàn gia thì ta vị thúc tổ này xem ra cũng không làm cho Hàn gia thất vọng. Dù sao trên đời này cũng không có chuyện gì giàu sang muôn đời. Nhưng vì để phòng ngừa hậu nhân mưu lợi, muốn dùng bảo kiếm này làm chuyện không đúng. Vì vậy thanh Phệ Linh Kiếm này một khi ra khỏi vỏ sẽ không thể nào di chuyển ra khỏi tông đường này được. Nếu mà đem khỏi nơi đây thì nó sẽ tan biến mất không còn tồn tại nữa. Phải biết sử dụng cho tốt thanh kiếm này thì Hàn gia cũng có thể duy trì liên tục vài trăm năm nữa chắc hẳn cũng đủ rồi. Từ nay về sau có thể làm cho Hàn gia có suộc sống bình thường, yên ổn thì cũng là một chuyện tốt”.

Hàn Lập nói xong lời này rồi mới đưa hai kiện đồ vậtq.

Nho sinh liên tục cảm tạ, khom người nhận kiếm rồi cẩn thận đặt ở chỗ trang trọng nhất trên bàn thờ, rồi mới hồi nhớ lại những lời Hàn Lập dặn dò.

Hàn Lập thấy thái độ cung kính của Nho sinh thì rất hài lòng, suy nghĩ một chút rồi mới lấy ra hai cái bình nhỏ màu vàng phân biệt ra, ném cho Nho sinh cùng với Đại hán rồi nhìn hai người này có chút mỉm cười nói.

“Những vật vừa rồi là cấp cho Hàn Lệ hai nhà. Nói gì thì nói hai người các ngươi cũng là hậu bối của ta, lần này tận mắt nhìn thấy vị thúc tổ này xem ra cũng có chút cơ duyên. Ta như thế nào lại không cấp cho các ngươi chỗ tốt chứ. Đây là hai bình đan dược đối với ta không có tác dụng gì nhưng đối với phàm nhân mà nói thì có thể kéo dài tuổi thọ, cường thân kiện thể không bị bệnh tật hay ốm đau. Hai người các ngươi hãy thu lấy đi. Nó có thể bảo đảm cho các ngươi sống lâu hơn một trăm tuổi”.

“Đa tạ Tứ thúc tổ”.

“Đa tạ Hàn thúc tổ”.

Nho sinh cùng Đại hán nghe vậy, tay cầm cái bình nhỏ đồng thanh cảm tạ, vẻ mặt vô cùng mừng rỡ với món quà này.

Hàn Lập gật gật đầu, dò xét bốn phía rồi ánh mắt lộ ra một tia tò mò hỏi: “Hai người các ngươi làm sao mà từ đầu có thể nhận ra ta chứ. Xem ra đúng là có giữ lại bức hoạ của ta. Nếu có ở trong tông đường này thì ta muốn xem qua một chút để biết được ai đã vẽ ra nó”.

“Bức hoạ có ở đây. Mong thúc tổ chờ một chút” Nho sinh nghe ngẩn ra rồi lập tức đáp.

Đi đến bên bức vách của lầu các giống như bình thường rồi nhấn một cái.

Kẽo kẹt một tiếng.

Một phần của bức tường di chuyển qua để lộ bên trong một khoảng trống thấy treo năm sáu bức hoạ bằng lụa.

Hàn Lập bước tới trước vài bước rồi đứng yên bất động. Bức hoạ vẽ một vị thanh niên khoảng mười bảy mười tám tuổi đang mỉm cười, trên mặt còn có nét ngây thơ đúng là dung nhan ngày xưa của Hàn Lập.

“Bức hoạ này chính là do tổ tiên của Lệ gia chuyển giao cho Hàn gia chúng ta còn về việc ai vẽ thì không biết được” Trung niên nho sinh đứng sau Hàn Lập nhẹ giọng nói.

Nhưng Hàn Lập giống như không nghe thấy, ánh mắt chớp chớp vài cái, ngược lại đưa mắt nhìn lên phía trên thì thấy bức hoạ của phụ thân mình mặc trang phục sức của viên ngoại gương mặt có vẻ già hơn lúc ở trong thôn nhiều, nhưng vẻ mặt trông rất là vui vẻ.

Trên mặt Hàn Lập hiện lên vẻ buồn bả ảm đạm, sau đó đưa mắt nhìn những bức hoạ khác.

Nhưng người trên những bức hoạ này đều là những lão già tóc bạc, Hàn Lập nhìn một hồi thì nhận ra đó là tướng mạo lúc về già của mấy vị huynh trưởng ngày xưa, trong lòng ngập tràn cảm xúc, đứng ngẩn ngơ.

Giờ phút này Nho sinh cùng với đại hán râu quai nón cũng không dám mở miệng quấy rầy Hàn Lập.

Nhưng đúng lúc này thì Hàn Lập lại thì thào tự nói vài câu, âm thanh rất nhỏ dường như nghe cũng không rõ lắm.

Nho sinh đang ngưng thần lắng nhe một ít thì quanh thân Hàn Lập ánh sáng bùng lên làm chói mắt. Hai người cả kinh theo phản xạ của bản thân liền nhắm mắt lại, đến khi mở ra thì không thấy Hàn Lập đâu cả. Nhưng lúc này cả hai người đều nghe thấy tiếng của Hàn Lập truyền đến.

“Mặc dù ta cũng biết một chút thần thông của thần tiên nhưng cũng có một một số cừu nhân rất là lợi hại. Hôm nay có duyên cùng các ngươi nói chuyện, vì vậy không nên nói chuyện này ra ngoài. Nếu không chỉ sợ để lộ cho người ta biết được thì không hay. Còn thanh Phệ Linh Kiếm thì đừng cho người khác thấy, các tu sĩ của tu tiên giới sẽ không chú ý tới phàm nhân các ngươi, vì vậy không cần phải lo lắng gì cả. Còn ta bây giờ chuyên tâm theo đuổi việc cầu tiên học đạo cho nên chắc chắn không còn gặp các ngươi nữa. Vì vậy các ngươi hãy tự bảo trọng lo cho mình thật tốt!”

Nói xong những lời này, âm thanh của Hàn Lập dường như vẫn còn phảng phất xa xa.

Đại hán cùng Nho sinh liếc mắt nhìn nhau một cái nhưng không khỏi bần thần trong lòng.
