
Tu luyện Khu trùng thuật cũng không khó, lấy tu vi hiện nay của Hàn Lập, tìm hiểu loại bí thuật này dễ như trở bàn tay, như nước chảy mây trôi Nhưng mà cái bí thuật này cũng khiến cho hắn có một phen mở rộng tầm mắt.

Trên đó có ghi lại vài phương pháp điều động trùng tấn công làm cho hắn hài lòng không thôi Đặc biệt là pháp quyết “Trùng giáp thuật” lại càng là một pháp quyết hoàn hảo khiến cho trước kia hắn còn mơ hồ, giờ có thể thực hiện Trước kia, dù hắn có thể chỉ huy tam sắc phệ kim trùng ngưng kết thành những loại hình dáng đơn giản nhưng nếu muốn nó hóa thành những hình thức cao hơn thì vô cùng khó khắn khiến cho hắn lâm vào cảnh lực bất tòng tâm, không thể giải quyết Bây giờ có ngọc giản ghi lại Pháp quyết " Trùng Giáp Thuật" , trải qia hơn tháng ngắn gủi luyện tập, hắn đã ngưng chiến giáp thành công Thật sự là quá bất ngờ. Nhưng cũng khiến cho Hàn Lập vô cùng cao hứng, trong lòng mừng rỡ Hắn tin tường vị cao nhân sáng tạo ra Trùng giáp thuật cũng không dễ dàng có được Phệ Kim Trùng cường đại như vậy để tạo giáp, nói về lực phòng ngự tất nhiên không bằng bảo giáp chân chính. Hơn nữa việc tu luyện trùng vốn vô cùng ít nên công pháp này mới không nổi tiếng Nhưng mà pháp quyết trong tay hắn lại không giống như vậy Tam sắc Phệ Kim Trùng vốn là một loại vô cùng khó khăn để phát triển, hơn nữa lại có năng lực ngưng kết hình khiến cho chiến giáp vốn chỉ có năng lực hộ thể bình thường kia lại vô cùng thích ứng với hắn Hơn nữa sau này chờ Phệ Kim Trùng màu vàng được huấn luyện thuần thục tất nhiên sẽ huyễn hóa ra bảo giáp càng tốt hơn, Hàn Lập tin tưởng mười phần việc này Khi nghĩ đến loại tiến hóa cuối cùng của phệ kim trùng, Hàn Lập khó có thể kiềm chế sự hưng phấn Một lúc sau, Hàn Lập cuối cùng cũng khôi phục bình tĩnh Vuốt ve trùng giáp một lúc, trong lòng hơi trầm tư sau đó thổi ra một ngụm linh khí Trùng giáp một lần nữa biến tan đi trở thành trùng như cũ. Hàn Lập nhấc tay, chốc lát thu tất cả vào bên trong túi linh thú Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, lấy từ trong Túi trữ vật ra một ngọc giản màu xanh xanh, đúng là vật của Tân Như Âm để lại.

Hàn Lập hai tay nâng vật ấy lên, mắt hơi khép lại, thần thức rất nhanh chìm ngập bên trong đó Bỏ qua trận pháp trên cùng, hắn đã ngay lập tức tìm ra khẩu quyết của Huyền Mẫu Hóa Anh Đại Pháp Công pháp này cũng khong biết là do vị tu sĩ ma đạo thời thượng cổ nào sáng tạo nhưng mà vô cùng huyền ảo, câu văn ẩn chứa nhiều bí mật. Hàn Lập gần như một chữ cũng không thể ngộ nổi, quá trình vô cùng chậm chạp Ước chừng thời gian hơn nửa năm, Hàn Lập mới có thể hiểu hơn phân nửa công pháp này Nhưng điều đó lại khiến cho Hàn Lập trong lòng hoảng sợ, càng vô cùng bội phục vị cổ tu đã tạo ra nó Không sai, công pháp này lúc thi triển có chút giống như là bí thuật đạo môn nhất khí hoa tam thanh, trong đó rốt cục có bao nhiêu sự khác biệt, Hàn Lập là kẻ chưa từng tiếp xúc đạo môn tất nhiên là không biết Nhưng mà công pháp này cùng bí thuật ma đạo bình thường “Thân Ngoại Hóa Thân” hoàn toàn bất dồng, tuyệt đối là thần thông nghịch thiên sáng tạo ra hóa thân thứ hai. Nếu thành công có thể tạo ra hai nguyên anh độc lập. Mặc dù có phân chia chính phụ nhưng dù một nguyên anh bị tiêu tan thì cái còn lại cũng vẫn có thể tiếp tục sinh tồn Nhưng nếu gặp chuyện không may là chủ anh thì sẽ phải tốn rất nhiều nguyên khí mới có thể chuyển hóa nguyên anh thứ hai làm chủ anh. Nhưng nếu nguyên anh thứ hai bị hao tổn thì ảnh hưởng tới chủ anh là không đáng nói đến Càng khiến cho Hàn Lập động tâm chính là một khi nguyên anh thứ hai hoàn thành thì có thể lựa chọn một tu sĩ có thân thể tốt nhất để dung hợp tạo thành hóa thân Một khi hóa thân hình thành thành có thể tạo thành một chủ thể thứ hai tồn tại bên ngoài. Cho dù chủ thể có tan thành mây khói mà hóa thân còn tồn tại thì Hàn Lập vẫn sống Dù sao thì trí nhớ tình cảm của hai người giống nhau như đúc, chỉ có điều là hai loại nguyên anh khác nhau Cái đó và phân thân tu luyện lúc đầu của Hàn Lập là Khúc Hồn đúng là hơn kém nhau một trời một vực.

Lúc ấy Hàn Lập tu luyện sát đan phân thân, khống chế hành động chính là từ nguyên thần của Hàn Lập đi ra nên cũng không hề có bất cứ tia thần niệm, trí nhớ, tình cảm nào, cũng không có khả năng tự chủ, chỉ là một con rối mà thôi Không chỉ vậy, con rối Khúc Hồn này lại không thể nào rời khỏi Hàn Lập quá xa, nếu không thì thần thức không cách nào cảm ứng được sẽ mất đi năng lực hành động Mà hóa thân do Huyền Mẫu Hóa Anh Đại Pháp tạo thành lại vô cùng khác, không những có thể cách xa người tu luyện ngàn dặm, hơn nữa không cần phải ra lệnh mà lại có năng lực tự chủ. Hoàn toàn không hề khác biệt gì so tu sĩ bình thường Biết điều này khiến cho Hàn Lập hít sâu một hơi thật sâu.

Nhưng mà sau khi nhìn xuống phía dưới để tìm hiểu ngọc giản, cuối cùng cũng nhắc đến hạn chế và khuyết điểm của công pháp tu luyện này Hàn Lập biết được như bị dội một thùng nước lạnh, hưng phấn vừa dâng lên chợt rơi xuống đáy vực Khó khăn trong đó khiến cho Hàn Lập trọn mắt cứng lưỡi hồi lâu không nói được gì Cái khác không nói chỉ cần nói đến việc luyện nguyên anh thứ hai Tu sĩ bình thường chỉ cần ngưng kết chủ anh đều phải hao tổn vô số năm tháng mới may mắn vỡ đan thành công. Tái ngưng kết nguyên anh thứ hai tất nhiên tất nhiên sẽ không có kim đan mà vỡ nên cũng không hao phí nhiều thời gian như vậy Phương pháp duy nhất chỉ có xâm chiếm nguyên anh của tu sĩ khác, xóa đi thần thức nguyên anh đó đi, dùng thần thức bản thân đồng hóa mới có thể có nguyên anh thứ hai Ngọc giản dù cung cấp phương pháp dùng thủ đoạn xóa đi nguyên anh nhưng mà nguy hiểm vô cùng lớn, xác suất thành công lại thấp, tất nhiên sẽ không giải thích nhiều Nếu là có thần may mắn phù hộ xâm chiếm nguyên anh của người khác thành công thì quá trình đồng hóa phía dưới lại càng nguy hiểm bội phần Dù sao mạnh mẽ đoạt lấy nguyên anh, cho dù tạm thời xâm chiếm thành công nhưng muốn đồng hóa thành chính mình sẽ có thể bị nguyên anh cắn trả Nếu thành công đồng thời có được hai nguyên anh thì chỗ tốt không cần phải nói Nếu muốn tiến thêm một bước tu thành hóa thân nguyên anh thứ hai phải tìm một cơ thể thích hợp tiến hành đoạt xá Đương nhiên tu vi càng cao càng tốt Tốt nhất là thân thể của tu sĩ Nguyên Anh, có như vậy mới khiến cho hóa thân thứ hai phát huy công dụng cao nhất Nhưng mà chưa nói tới việc phải bắt sống một tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, muốn giết cũng đã là chuyện vô cùng khó khăn Người khác không biết nhưng mà Hàn Lập tự biết chính mình không có khả năng Cho dù Huyền Mẫu Hóa Anh Đại Pháp đại thành cũng không thể nói từ nay về sau không cần phải lo lắng, mà lúc nào cũng phải cẩn thận việc bị hóa thân cắn trả Hóa thân thứ hai này giống như là tạo một bản thân khác.thời gian trôi đi hai người sẽ dần khác biệt về trí nhớ, tình cảm dễ dẫn tới việc hóa ma. Hóa thân sẽ dần muốn thoát khỏi chủ thể khống chế, thậm chí còn có thể dùng quan hệ đặc thù của hai người, khống chế lại chủ thể Hình thành thế chủ phụ điên đảo, phản khách vi chủ Do vậy dù là hóa thân nhưng ngàn vạn lần khi chấp hành mệnh lệnh của chủ thể tốt nhất là không nên rời đi quá lâu. Cách một đoạn thời gian sẽ dùng bí thuật “Quy Nhất Quyết” trong Huyền Mẫu Hóa Anh Đại Pháp đánh tan tâm ma, đồng hóa hai nguyên thần lần nữa, tăng mạnh khống chế về chủ thể Đương nhiên ngoại trừ phòng ngừa hóa thân cắn trả, loại hóa thân này còn có chút khuyết điểm tồn tại nhưng so sánh với việc cắn trả đáng sợ thì không quá quan trọng Kì thật khi có nguyên anh thứ hai này, Huyền Mẫu Hóa Anh Đại Pháp mới thành lập không cần phải tu luyện hóa thân thứ hai. Khi cùng người khác tranh đấu chiếm không ít tiện nghi, có thể dùng nhiều loại thần thông không nhỏ, cơ hội bảo vệ tính mạng cũng lớn hơn tu sĩ bình thường chỉ có một nguyên anh, nhưng lại không cần lo lắng hóa thân cắn trả Hàn Lập sắc mặt vô cùng khó coi, cẩn thận đánh giá lợi hại của phương pháp này Dù tu luyện bí thuật vô cùng gian nan nhưng đúng là một loại thần thông hàng thật giá thật, hắn cũng không dễ dàng từ bỏ Chỉ cần tu thành tương đương có mọt cái phao cứu hộ trong tương lai. Thật sự là vô cùng mê người!

Về phần tìm được tu sĩ nguyên anh khác như thế nào, Hàn Lập cúi đầu trầm tư một lúc, lấy từ bên trong Túi trữ vật ra một hộp ngọc dán đầy cấm chế phù. Bên trong chính là Mộc Linh Anh bị hắn giam cầm Hắn cau mày khẽ vuốt ve hộp ngọc hồi lâu cũng không nói một lời Sau khi nghe qua Liễu Mi nói về lai lịch của Mộc Linh Anh, Hàn Lập tất nhiên là biết nguyên anh này không giống với những nguyên anh khác Nhưng không thể phủ nhận nếu mà Ngự Linh Tông có thể thi triển Ngũ Hành Linh Anh bí thuật cho linh anh cùng tu sĩ Kết Đan Kỳ hợp thể, có thể nói linh anh này phần lớn là giống nguyên anh Đem nó tạo thành nguyên anh thứ hai tám chín phần là không có vấn đề Hơn nữa, hắn lấy Mộc Linh Anh này chẳng để làm gì, thử một lần cũng không có sao hết Về phần hung hiểm xâm chiếm cùng xóa bỏ thần thức nguyên anh, Hàn Lập có bảo vật bảo vệ không cần quá lo lắng Điều duy nhất cần lo lắng chính là vấn đề đồng hóa nguyên anh Muốn thực hiện việc này hắn phải chia thần niệm ra thành những phần nhỏ tốn rất nhiều thần thức, còn có di chứng sau này ảnh hưởng đến thần trí hay không, rất khó nói Nghĩ tới đây vẻ mặt Hàn Lập vô cùng chần chừ.
