
Mấy người khác nghe vậy cũng không ai lộ vẻ bối rối.

Mọi người đều rõ ràng, đám pháp sĩ này chỉ dám dùng cấm chế vây bọn họ, chứng tỏ nơi đây cao giai pháp sĩ đúng là không nhiều lắm. Nếu không đã sớm đánh thẳng đến rồi.

Bất quá bọn họ cũng không thể để bị vây lâu quá. Một khi viện quân của Mộ Lan nhân chạy tới. thì có thể có phiền toái lớn!

Vì vậy mấy người lão phụ nhân trên người xuất hiện đủ mọi màu sắc quang hoa chớp động, không hề che dấu nữa đều thi triển thần thông bắt đầu đánh vào cấm chế bốn phía.

Hàn Lập phiêu dật, tiện tay bắn ra ba đạo thanh mang đón gió cuồng trướng, trong nháy mắt hóa thành ba đạo thanh sắc kinh hồng hướng về cát vàng cách đó không xa .

Tại nơi mọi người công kích bỗng nhiên xuất hiện một tầng nước gợn nhộn nhạo bàn ba động.

Tiếp theo hoàng quang chớp động, cấm chế này giống như bạc chỉ bàn bị mọi người công kích dễ dàng bị xé rách nát bấy.

Thấy vậy đắc thủ dễ dàng như vậy, mọi người có chút kinh ngạc ngẩn ra, Hàn Lập thấy cảnh này, nhưng lại sắc mặt không thay đổi lập tức hóa thành một đạo kinh hồng, từ lổ hổng bay nhanh ra.

Một người đều nghĩ cái cấm chế vội vã bố trí thì có thể có bao nhiêu uy lực nên bị bọn họ một kích phá nát cũng vốn là chuyện rất bình thường.

Nhưng thấy cử động dứt khoát của Hàn Lập, các lão quái khác sau khi sửng sốt một lúc thì cũng lập tức hiểu được, đồng dạng độn xuất theo sát.

Sau khi rời khỏi đây, bên ngoài mặc dù đồng dạng cát bay đầy trời nhưng rõ ràng không còn có cảm giác áp lực nằm trong cấm chế. Điều này làm cho Hàn Lập trong lòng thở nhẹ, thần thức hướng mọi nơi đảo qua muốn phân biệt rõ phương hướng để tiếp tục hành động.

Nhưng đang lúc này. Hàn Lập thần sắc vừa động, hai mắt bỗng nhiên mở to nhìn chằm chằm một chỗ cát vàng đang phiêu phù ở không trung không nhúc nhích.

Giờ phút này, trong đồng tử hắn mơ hồ có lam quang chớp động, có vẻ có chút yêu dị, trên mặt lạnh nhạt bình tĩnh, không nhìn ra trong lòng hắn đang suy nghĩ gì.

"Hàn đạo hữu, ngươi ở đây làm gì" Lúc này từ phía sau đuổi theo, Nam Lũng Hầu nhìn thấy Hàn Lập bất động ngóng nhìn thì cũng kinh nghi đồng dạng dùng thần thức hướng tới phương hướng này liếc mắt một cái, nhưng không phát hiện có gì khác thường, không khỏi kỳ quái nói.

"Không có gì, ta chỉ là đang cân nhắc chúng ta nên đi về hướng nào" Hàn Lập quay đầu lại thần sắc như thường nói.

"Trong bão cát quỷ quái này thần thức cũng không thể sử dụng. Nếu chỉ dựa vào mắt thường thì có thể nhìn ra được cái gì sao? Bản Hầu có một kiện tinh bàn dị bảo đem ứng phó với tình hình này hoàn toàn thích hợp" Nam Lũng Hầu lộ ra vẻ không cho là đúng mà nói, sau đó đưa tay hướng vào bên hông móc ra một kiện đạm hồng sắc ngọc bàn, mặt hình tròn Nam Lũng Hầu một tay cầm bảo vật, một tay bắt quyết, tiếng niệm chú ngữ khó hiểu từ trong miệng phát ra. Năm ngón tay bắt quyết hé ra, từ trong lòng bàn tay bắn ra một đạo kim quang, chính là viên bàn trên mặt có các phù văn đang lưu động.

Kim hồng lưỡng sắc dị quang từ trên viên bàn phóng lên.

Hàn Lập trong lòng vừa động tập trung nhìn bảo vật này.

Kết quả chỉ thấy trên viên bàn kim tinh điểm điểm, xuất hiện ra một cái đồ án kỳ quái ám ngậm tinh thần nhật nguyệt thiên tượng, kỳ dị lạ thường.

Hàn Lập nhìn đến mức xuất thần còn bạch sam lão giả cũng tò mò mà tụ lại.

Nam Lũng Hầu lúc này không nghe thấy không hỏi chỉ chuyên tâm nhìn nhìn viên bàn đồ án, một lát sau bàn tay vừa lộn, bảo vật trong tay biến mất nhưng trong miệng thì ngắn gọn nói:.

"Theo bản hầu!"

Nói xong lời này, Nam Lũng Hầu hóa thành một đoàn kim quang, tà tà phi độn đi.

Đám người lão phụ nhân, mặt lạnh tu sĩ không nói gì đi theo sau. Hiển nhiên đối với phán đoán của vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ này bọn họ có chút tin tưởng.

Vương Thiên Cổ thì trên người hắc quang chớp động. Lần nữa đem Vương Thiền cùng Yến Như Yên bao thành một khỏa độn quang đi theo.

Bất quá khi đi ngang qua Hàn Lập vị Quỷ Linh Môn trưởng lão này như có như không liếc nhìn hắn một cái, sau đó dường như không có việc gì từ bên người Hàn Lập đi qua.

Hàn Lập khẽ nhếch mép, tựa hồ như cười như không .

Mơ hồ chứng kiến trong hắc quang Vương Thiền cúi đầu, không có dũng khí hướng bên này nhìn liếc mắt một cái, bộ dáng thành thật dị thường. Ngược lại thì vị đại mỹ nữ Yến Như Yên này con ngươi sóng mắt chớp động, bình tĩnh trên người Hàn Lập dừng lại một chút khẽ lúc lắc đầu.

Hàn Lập mắt thấy mình tụt lại ở phía sau, nhưng không thèm để ý cười cười, trên người thanh quang chợt lóe muốn bay khỏi nơi này.

Bất quá trước khi bay đi thần thức hắn nhìn lại phương hướng trước kia, trên mặt hiện lên một tia thần sắc cổ quái rồi đột nhiên cười lạnh hắc hắc phá không mà đi.

Trong nháy mắt, thân hình Hàn Lập biến mất trong bão cát vô tung vô ảnh.

Nơi này lập tức trở nên an tĩnh dị thường.

Nhưng sau khi Hàn Lập bỏ đi một lát, chỗ ban đầu hắn nhìn bỗng phát ra hoàng mang chói mắt, một cái hắc hồ không có dấu hiệu chút nào đột nhiên ra mà từ đó bò ra một con yêu trùng.

Yêu trùng này to lớn kinh người, dài ước sáu trượng, bề rộng chừng bốn trượng, thân thể hình viên cầu.

Càng đáng sợ chính là yêu trùng đầu hình tam giác ngoại trừ mười mấy cái u màu vàng ngoài mắt thì còn có nhiều xúa giác dài mảnh cùng một đôi cực đại sắc bén răng nanh, phía trên hàn quang chớp động, lành lạnh dọa người. Trên lưng có bốn cái cánh màu bạc cực lớn, nhẹ nhàng chấn động không thôi.

Mà trên lưng yêu thú đáng sự như thế có ba gã chiều cao không đồng đều đang đứng, trong đó một người có bạch quang chói mắt, làm cho người ta không dám nhìn thẳng, một người toàn thân có một quang tráo bích lục vây quanh, thân hình như có như không. Người cuối cùng, toàn thân màu lam nhạt mang điện hồ khiêu động không thôi, phảng phất như lôi thần hàng lâm.

"Đại Thượng Sư, cứ như vậy thả bọn họ đi sao? Có vẻ không ổn?" Gã cả người phát ra bạch quang phương hướng đám tu sĩ nhìn Hàn Lập biến mất mở miệng nói, trong lòng mơ hồ ẩn dấu vẻ lo lắng.

"Hừ! Không thả bọn họ rời đi, chỉ dựa vào một tòa ảo trận làm sao có thể vây khốn được sao? Không nên vọng động, những người này đại bộ phận đều là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, đều là cùng cấp bậc với ta. Cho dù hai người yếu nhất, cũng là tu sĩ Kết Đan Hậu Kỳ. Chỉ bằng vào một cái Hoàng Sa Bộ, chúng ta muốn lưu lại đối phương thì chỉ là si tâm vọng tưởng!" Bóng người trong lục vụ sau khi hừ lạnh, lạnh giọng nói, tâm tình có vẻ không tốt lắm.

"Nhưng Thiên Phong Bộ Mục Thượng Sư đang ở nơi nào? Hắn tự mình đưa tin đến khiến cho chúng ta nghĩ hết mọi biện pháp vây khốn đội tu sĩ này. Bộ lạc tiên phong này đều là do hắn tạm thời chỉ huy. Mà Mục Thượng Sư đã đi liên lạc mấy cái bộ lạc khác. Đại Thượng Sư, không bằng chúng ta phát động trấn tộc thánh khí "Ma Trần Phiên" thì cho dù không có khả năng làm thương nặng này vài tên tu sĩ Nguyên Anh nhưng là vây khốn đối phương nhất thời nửa khắc thì có thể làm được" Bóng người trong bạch quang đề nghị.

"Hồ đồ! Ba mươi sáu can Ma Trần Phiên đâu có thể tùy ý vận dụng! Lịch đại tổ tiên Hoàng Sa Bộ chúng ta có huấn, không tới thời khắc diệt tộc thánh phiên này quyết không thể dễ dàng sử dụng. Huống hồ lấy thần thông của đám tu sĩ này cho dù thực sự có thể vây khốn được bọn họ nhất thời nửa khắc, nhưng vạn nhất lọt vào cắn trả, hư hao vài can mà nói, chúng ta phải ứng phó như thế nào. Không có trấn tộc thánh khí, chúng ta dựa vào cái gì yên ổn ngồi ở vị trí dẫn đầu liên quân mười đại bộ tộc, thậm chí ngược lại có thể bị các tiểu bộ tộc biết được thì có thể phát sinh nguy cơ diệt tộc cũng không phải không có khả năng" Bóng người trong lục vụ đột nhiên giận dữ, không chút khách khí khiển trách.

"Đệ tử lỗ mãng, đa tạ Đại Thượng Sư nhắc nhở!" Pháp sĩ trong bạch quang mặt vã mồ hôi lạnh vội vàng tạ tội.

"Xem ra tại ngươi mới vừa trở thành Thượng sư không lâu, cũng không tính toán làm gì. Nhưng không được phép lặp lại! Dù sao chúng ta cũng không phải không có động thủ, chỉ là những người này thần thông quá lợi hại. Căn bản vây không vay khốn được đối phương mà thôi. Vị Đại Thượng Sư kia có ý kiến hay. Nếu Hoàng Sa Bộ chúng ta xuất ra nhân lực vật lực giúp hắn vây địch, đến lúc đó lưỡng bại câu thương hắn trở lại cùng những người khác lại đây chiếm tiện nghi. Công lao cùng chiến lợi phẩm, hắn tự nhiên sẽ chiếm phần lớn. Nếu không Thiên Phong Bộ đồng dạng cũng có trấn tộc bảo vật, bọn họ vì sao không lấy ra chống địch. Ta nhìn hắn có chút tâm bất lương, mượn cơ hội trả thù Hoàng Sa Bộ chúng ta!" Bóng người trong lục vụ "Đại Thượng Sư" lạnh như băng nói, tựa hồ đối với Mục Thượng Sư nó ấn tượng rất lớn.

"Vị Mục Thượng Sư này sợ rằng thật sự là có chủ ý này. Dù sao hai bộ lạc chúng ta nguyên bản vốn không thế nào thực sự hòa thuận. Nhưng bây giờ chúng ta chỉ là liên quân, vừa lại không phải là chính thức trên dưới tương ứng, loại.tổn hao thực lực thành toàn cho người khác này tự nhiên không cần thật sự đối đãi. Huống hồ, lấy Thiên Phong Bộ pháp bảo "Ngự Phong Xa" có tốc độ kinh khủng cũng chưa chắc không phải là không thể đuổi theo mấy người này. Hắc hắc, đến lúc đó người nào thắng người nào thật đúng là khó mà nói! Bất quá, chỉ cần bọn họ có thể đem những người này vây khốn khi quân chủ lực đến thì tự nhiên thành đại thắng"

Bóng người trong điện hồ, Mộ Lan pháp sĩ, mở miệng tĩnh táo phân tích.

"Ngự Phong Xa” mặc dù tốc độ kinh người, nhưng nếu muốn tụ tập đủ nhân thủ mới xuất phát thì chỉ sợ là không kịp" Bóng người trong lục vụ "Đại Thượng Sư", cũng không đồng ý nói.

"Đuổi hay không đuổi đám tu sĩ này đối với chúng ta mà nói cũng không có quan hệ. gì lớn Ta nghi hoặc chính là người đầu tiên phá trận đi ra hình như là phát hiện ra nơi Tu di khổng trốn. Người này có chút cổ quái! Đầu "Tu Di Trùng" này là một trong những thượng cổ kỳ trùng nổi danh. Mặc dù chiến lực không mạnh, nhưng trời sanh thần thông có khả năng tạm thời xé mở không gian tạo thành một cái khe, nhất là am hiểu khả năng ẩn náu. Hay là do đây là đầu ấu trùng nên khả năng xé mở không gian cùng thời gian cũng còn nhiều hạn chế. Nhưng hai gã tu sĩ Nguyên Anh Trung Kỳ đối phương cũng không có phát hiện ra nơi Tu di tồn tại, trong khi đó một gã tu sĩ Nguyên Anh Sơ Kỳ lại cảm ứng được. Xem ra thanh niên này cũng không phải là người tầm thường, nếu không phải công pháp đặc thù bí thuật thì cũng có được bảo vật dò xét cực kỳ lợi hại!" Vị tu sĩ "Đại Thượng Sư" này trầm tư chốc lát rồi tự nói nhưng trên mặt vẫn lưu lại một tia kinh nghi.
