
Lần này mặc dù không giữ lại được Nguyên Anh của đối phương, nhưng thân thể lão già đã bị hủy, nếu không mất hơn mười năm thì đừng hi vọng khôi phục nguyên khí được.

Càng huống chi về sau nhất định phải đoạt xá, nhưng để tìm được thân thể thích hợp thì chẳng dễ chút nào, có thể kịp thời tìm được là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Đến lúc đó nếu là tình huống bất đắc dĩ,có thể tùy tiện tìm một thân thể, tuy nhiên chắc chắn tu vi sẽ bị giảm đi nhiều.

Lần này mạo hiểm đến Mộ Lan thảo nguyên cũng không phải về tay không. Cho dù tại động phủ của Thương Khôn Thượng Nhân không tìm được bảo vật nào nhưng lần này thu được hai kiện cổ bảo, ngoài ra còn có túi trữ vật, cũng có thể coi là có thu hoạch lớn.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn qua chỗ thân thể lão giả bị phá hủy, một Túi Trữ Vật màu bạc đang lơ lửng trên không.

Hàn Lập thần sắc không thay đổi vẫy tay trên không một cái, Túi Trữ Vật liền bị hút vào trong tay, sau đó không chần chờ thần thức liền đảo qua Kết quả, Hàn Lập thất vọng!

Bên trong trừ có mười mấy khối Linh Thạch Bậc Trung còn lại đều là một ít bình thường nguyên liệu luyện khí cùng vài bình đan dược mà thôi Mà mấy loại dược bình này, Hàn Lập mở bình ra xem chỉ đều là một ít loại đan dược tàm thường. Đường đường là một gã tu sĩ Nguyên Anh Kỳ mà trên người chẳng có bao nhiêu thứ tốt.

Mà hắn… hy vọng nhất là được chứng kiến một vài cái ngọc giản của nguyên anh tu sĩ, nhưng trong Túi Trữ Vật thì đến một cái cũng không. Điều này làm cho Hàn Lập cảm thấy kỳ quái, khẽ thở dài một tiếng.

Vốn còn muốn thu được một ít linh thuật pháp quyết, xem xem rốt cuộc có thể trong nháy mắt phóng ra pháp thuật uy lực lớn hay không, hôm nay xem ra trong khoảng thời gian ngắn thì vẫn chưa có khả năng!

Đem Túi Trữ Vật tiện tay thu hồi, Hàn Lập vừa nhấc tay bỗng nhiên ánh mắt bắt đầu như ngọn lửa nhìn chằm chằm vào ngọn núi phía xa.

Mặc dù bảo khố này nguyên là của lão giả họ Mục nguyên anh đã xuất khiếu chạy thoát, nhưng ngọn núi mầu đen vẫn chưa mất, mặt ngoài linh quang chớp động không ngừng Hàn Lập hai tròng mắt híp lại hướng về phía này trong bảo khố nhẹ nhàng vẫy, Cổ Bảo vô chủ lập tức quang hoa lóe ra, nhanh chóng thu nhỏ lại, thẳng hướng Hàn Lập bay vụt đến.

Đến khi bay vào tay Hàn Lập lại một lần nữa thu nhỏ lại thành một ngọn núi nhỏ nằm gọn trong lòng bàn tay.

Hàn Lập tò mò xem ngọn núi nhỏ trên tay, cũng không quá nặng sau đó nắm lấy Cổ Bảo, lật qua lật lại nhìn kỹ càng, kết quả tại dưới đáy hắc sắc tiểu sơn, có khắc ba chữ nhỏ màu vàng kim nhạt.

"Thiên Trọng Phong " Hàn Lập không khỏi lầm bầm đọc theo, trong mắt toát ra vẻ hài lòng Đem ngọn núi thu lấy, Hàn Lập liếc mắt nhìn lại Ngự Phong Xa một cái, cũng thu hồi luôn Nhìn theo hướng nguyên anh lão giả biến mất một vài lần Hàn Lập cúi đầu ngẫm lại phương hướng một lúc rồi mới hướng một bên phá không bay đi Lát sau, thân ảnh Hàn Lập liền biến mất khỏi không trung, không còn thấy tung tích.Chỉ còn đồi núi và cây cỏ không có một bóng dáng người, nhìn cực kì yên tĩnh.

Nhưng không bao lâu sau, phía chân trời thanh quang chớp động, một đạo cầu vồng từ xa bay vụt đến.

Giây lát sau, đạo thanh hồng đến bầu trời phía trên ngọn núi, sau khi xoay quanh một vòng, thanh quang thu liễm, hiện ra thân ảnh Hàn Lập trên bầu trời Hai mắt hắn chăm chú nhìn phía dưới, lông mày nhướng lên, rồi đột nhiên vung tay lên, từ bàn tay bắn ra mấy đạo thanh quang, tốc độ cực nhanh bắn thẳng đến chỗ dưới một gò núi Kết quả tại khoảng cách ngoài gò núi hai ba mươi trượng, thanh quang bị biến mất.

Một tầng ánh sáng trắng mờ mờ tựa như chiếc lồng đang bao phủ phía dưới, mà bên trong màn hào quang đang có bốn người ngửa đầu nhìn lên, trên mặt cũng thản nhiên tươi cười.

Đúng là Nam Lũng Hầu, bạch sam lão giả, lão phụ nhân cùng hán tử mặt ngăm đen "Ha ha! Hàn đạo hữu có thể an toàn đến, thật sự là chuyện may mắn!" Nam Lũng Hầu thản nhiên cười nói. Sau đó vung tay lên, tức thì màn hào quang bỗng nhiên biến mất.

"Ồ! Mấy vị đạo hữu khác còn chưa tới sao?"Hàn Lập mỉm cười trả lời, không khách khí từ từ hạ xuống trước mặt bốn người.

"Mấy vị đạo hữu khác sợ rằng không dễ thoát thân, khi chúng ta chia nhau bỏ chạy, vương đạo hữu cùng vưu đạo hữu phía sau đều có pháp sĩ đuổi theo. Muốn thoát khỏi truy binh sợ rằng không phải là điều đơn giản" Hán tử ngăm đen lắc đầu, bình tĩnh nói.

"Bất quá, đạo hữu càng làm cho bản hầu giật mình. Ta nếu không nhìn lầm thì hình như tên Mộ Lan kia cưỡi Ngự Phong Xa đuổi theo đạo hữu. Ha ha, lấy Ngự Phong Xa độn tốc kinh người, mà đạo hữu lại cũng có thể dễ dàng thoát thân, xem ra ta lần này thật đúng là không có tìm lầm người" Nam Lũng Hầu nhìn như thật cao hứng nói.

Nhưng Hàn Lập nghe mà khẽ nhếch môi, mơ hồ nghe từ trong những lời, đối phương đúng đang có ý kinh nghi chính mình.

"Không có gì, Hàn mỗ không có gì tài giỏi,nhưng đối với độn thuật thì cũng có chút tài mọn” Hàn Lập sắc mặt thong dong nhưng trong miệng hàm hồ trả lời.

Thấy Hàn Lập không muốn nói chính mình trải qua thoát thân như thế nào. Nam Lũng Hầu cũng không có truy vấn nữa.

Trừ bạch sam lão giả ra, lão phụ nhân cùng mặt đen hán tử, cũng cảm thấy hứng thú xen miệng trò chuyện.

"Nhớ kỹ lần trước cùng pháp sĩ địa đại chiến, duy trì liên tục hơn mười năm… lần này trải qua nhiều năm, lúc này đây không biết còn có thể kéo dài đén khi nào.

Nhưng trong lúc này, Thiên Nam chánh ma lưỡng đạo cùng Thiên Đạo Minh của Hàn huynh khẳng định muốn phái người tham chiến rồi. Mà lấy địa vị Lạc Vân Tông tại Thiên Đạo Minh, khẳng định sẽ yêu cầu một gã Nguyên Anh Kỳ trưởng lão trợ chiến. Nói không chừng, Hàn đạo hữu còn có cơ hội trở lại Mộ Lan thảo nguyên một chuyến rồi!" Nam Lũng Hầu vừa cười vừa nói "Thật ra trừ ba thế lực lớn phái người xuất lực hiệp trợ Cửu Quốc Minh, còn lại có một chút tán tu tự nguyện đến đây ngăn cản pháp sĩ, trong đó cũng có ít hảo thủ.

Mộ Lan nhân sợ rằng rất khó chiếm được tiện nghi." Lão phụ nhân gật đầu, thấp giọng nói.

"Bất quá ta cảm thấy kỳ quái chính là, đối phương biết rõ chúng ta Thiên Nam gồm nhiều thế lực, một khi liên thủ thì Mộ Lan nhân bây giờ căn bản là không đáng nói.

Nếu không lần trước đại chiến, đã sớm đánh một trận long trời lở đất. nếu chủ động khơi mào đại chiến , chính là thiếu suy nghĩ ! Lần trước khi đối phương đột nhiên có viện quân đến, mới dám tin tưởng tăng cường triển khai công kích. Lần này chẳng lẽ vừa có thêm đại bộ lạc mới tăng viện thêm?" Hán tử mặt đen bộ mặt căng thẳng dự đoán nói.

"Điều này không phải không có khả năng, bất quá…"

Ngay lúc mấy người cùng nghị luận,thời gian bất tri bất giác trôi qua rất nhiều.

Đột nhiên, Nam Lũng Hầu đang nói bỗng nhiên có tiếng nói xen vào, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa. Mấy người khác cũng nhìn lại, nét mặt có chút chút ngưng trọng.

Nơi này vẫn là Mộ Lan thảo nguyên, không phải chỉ có bọn hắn là tu sĩ phân tán ở đây tập hợp, cũng rất có thể là có pháp sĩ đi ngang qua nơi này.

Chỉ thấy từ xa xa trên bầu trời, quang hoa chớp động, một đạo hắc quang, hai đạo huyết đoàn thẳng hướng nơi này bay vụt đến.

Nam Lũng Hầu ngóng nhìn trong chốc lát sau đó tựu thần sắc trở lại bình thường.

"Không có việc gì, là Vương đạo hữu cùng hai vãn bối của hắn" Nam Lũng Hầu nhoẻn miệng cười nói.

Những người khác vừa nghe lời ấy, cũng sắc mặt trầm tĩnh lại.

Quả nhiên, qua một lát sau, vài đạo quang hoa bay đến gần, thật sự là Vương Thiên Cổ và Vương Thiền ba người.

Lúc này đây, Nam Lũng Hầu không có chần chờ nữa trực tiếp bỏ đi cấm chế trên không trung, đám người Vương Thiên Cổ hạ xuống chỗ đám người Hàn Lập trên gò núi.

"Ồ, Hàn đạo hữu dĩ nhiên so với ta tới còn muốn sớm hơn, thật sự là ngoài ý muốn của Vương mỗ!" Vương Thiên Cổ vừa thấy Hàn Lập cũng đứng cùng mấy người, nét mặt lộ một tia kinh ngạc nói, vẻ ngoài ý muốn.

Xem ra vị Quỷ Linh Môn tu sĩ này cũng nhìn thấy Ngự Phong Xa đuổi theo Hàn Lập, nói không chừng lúc ấy lại còn nhìn có chút hả hê!

"May mắn mà thôi! Nhưng thật ra Vương đạo hữu mang theo hai gã hậu bối, còn có thể chưa bị rụng sợi lông tóc nào ,điều này mới làm cho tại hạ bội phục vô cùng"

Hàn Lập ánh mắt đảo qua hai người Vương Thiền đang đứng bên cạnh Vương Thiên Cổ, không nhanh không chậm trả lời, bộ dáng rất có một tia thâm ý.

"Hắc hắc! Pháp sĩ đuổi theo ba người Vương mỗ, độn tốc cũng không nhanh lắm. Ta cùng hai vị vãn bối liên thủ thi triển bí pháp độn thuật của môn phái, rất dễ dàng bỏ xa đối phương, làm sao có thể cùng so sánh với pháp sĩ khống chế Ngự Phong Xa được” Vương Thiên Cổ lơ đểnh trả lời.

Hàn Lập nghe lời này, trong lòng cười lạnh một tiếng, đang định nói cái gì , đột nhiên biến sắc, ngậm miệng không nói.

“Ồ , Vưu đạo hữu cũng tới. Xem ra chúng ta vận khí thật không sai, cũng bình yên chạy đến nơi đây. Lúc trước ta còn đang suy nghĩ, nếu lúc phá cấm chế đột nhiên ít một hai người trợ lực nói, không biết có thể bài trừ cấm chế được hay không nữa!"

Nam Lũng Hầu lần nữa ngẩng đầu nhìn lên phía bầu trời, vẻ mặt sắc mặt vui mừng nói.

Mọi người nghe vậy, cũng không khỏi lộ vẻ vui mừng.

Nếu thực sự bởi vì ít đi một người mà không cách nào lấy được bảo khố, những người này tự nhiên buồn bực vô cùng.

"Không đúng! Vưu đạo hữu hình như bị người đuổi theo, bộ dáng còn có vẻ chật vật" Bạch sam lão giả vốn không nói một câu,chỉ một mình đứng ở một bên , đột nhiên trịnh trọng nói. Vừa nghe lời này, Hàn Lập bọn người thất kinh vội vàng nhìn lại.

Chỉ thấy xa xa phía chân trời, quả thật có một đạo bạch hồng cuống quít lao tới, phía sau là một lục, một hồng, hai đạo ánh sáng đuổi sát nút.

Trong nháy mắt, chúng nó đã tới ngay vị trí đám người Nam Lũng Hầu trên gò đất.

Nam Lũng Hầu thần sắc đột nhiên trở nên âm trầm.
