
Việc màn hào quang hộ thể không thể ngăn cản được lam sắc hỏa diễm hiển nhiên nằm ngoài dự liệu cùa tu sĩ họ Vưu.

Kết quả ngay cả cơ hội tránh né hắn cũng không có, lam diễm cực nhỏ liền đánh tới trên cổ hắn.

“Bụp” một tiếng, lam băng bỗng nhiên xuất hiện, trong một hô hấp tiếp theo, đem cả người hắn hóa thành một pho tượng băng màu xanh trong suốt.

Cũng là vị tu sĩ họ Vưu này xui xẻo.

Hàn Lập hấp thu kinh nghiệm đối địch với pháp sĩ họ Mục lần trước, cố ý đem một đám Kiềm Lam Băng Diễm đánh tới trên cổ, Trước đem đóng băng phía đầu trước, sau đó mới đến thân thể, căn bản làm cho hắn không có một cơ hội phản ứng.

Như vậy, quả nhiên một kích liền thành công.

Nhưng ngay lúc Hàn Lập dùng Kiềm Lam Băng Diễm đem đối phương đóng băng, từ trong hồ lô đồng thời cũng bắn ra điện hồ màu lam, thế như sét đánh bay tới trước mắt Hàn Lập.

Không chờ chạm được thân thể Hàn Lập, tiếng sấm xé gió vang lên, một tầng điện võng màu vàng nhạt bỗng nhiên di động quanh thân Hàn Lập.

Kim quang chớp động, lam sắc điện hồ bị điện võng hấp thu không thấy bóng dáng.

Lúc này thân hình Hàn Lập dò xét, khoát tay, đem hồ lô màu xanh chộp tới.

Từ lúc Hàn Lập phát động Phong Lôi Sí, đến lúc đóng băng tu sĩ họ Vưu, đoạt bảo.

Cả quá trình chỉ trong nháy mắt.

Lúc này Vương Thiền một bên mới vừa phóng thích hết huyết khí hộ thể. Vốn hắn định lập tức xông lên hiệp trợ tu sĩ họ Vưu, nhưng mới vừa tiến lên hai bước, liền chính mắt thấy tu sĩ họ Vưu bị bại trong nháy mắt.

Điều này làm cho hắn cực kỳ hoảng sợ.

Khi Hàn Lập quay đầu nhìn lại hắn, Vương Thiền không cần suy nghĩ đảo thân hình ra xa, vội vàng đứng sóng vai cùng Yến Như Yên,sợ hãi quát: “Đồng loạt làm phép, dùng Huyết Linh Đại Pháp vây khốn hắn” Nói xong lời này, một tay hắn thô bạo bắt lấy tay Yến Như Yên, chú ngữ trong miệng dồn dập nổi lên, huyết vụ nhất thời tăng vọt.

Mặc dù Yến Như Yên không có giãy dụa, nhưng ẩn sâu trong mắt hiện lên một tia chán ghét. Sau khi chần chờ một chút, trong miệng cũng truyền ra tiếng đọc pháp quyết. Huyết vụ trên người cùng huyết vụ của Vương Thiền, không hề khúc mắc mà dung hòa với nhau, hình thành một cổ huyết quang màu tím.

Thân ảnh Vương Thiền cùng Yến Như Yên biến mất trong đám sương mù tím.

Theo sau bên ngoài truyền ra tiếng kêu quỷ khóc thê lương, phảng phất giống như có quái vật nào đó tồn tại.

Hàn Lập thấy vậy, trên mặt không chút biểu tình, nhưng khóe miệng dâng lên một tia trào phúng.

“Tốt! Không nghĩ tới Hàn đạo hữu còn có thần thông nghịch thiên như vậy, nói không chừng thật có thể cùng bọn họ đánh một trận!” Phía khác liền truyền đến âm thanh mừng rỡ ngoài ý muốn của Nam Lũng Hầu.

Hàn Lập nghe vậy đảo ánh mắt qua, nhìn bên kia liếc mắt một cái.

Đám người Nam Lũng Hầu còn chưa có động thủ, bất quá Vương Thiên Cổ cùng bạch sam lão giả tất cả đều trợn mắt há mồm nhìn hắn, mặt kinh hãi.

Mà Nam Lũng Hầu đối diện lại lộ ra thần sắc vui mừng lẫn sợ hãi, biểu hiện của Hàn Lập vừa rồi, làm xuất hiện một niềm hy vọng sinh tồn.

“Chỉ cần đạo hữu đồng ý liên thủ, ta tình nguyện lại phân cho đạo hữu một hộp ngọc nữa” Nam Lũng Hầu nghĩ muốn mượn sức Hàn Lập liền nói.

“Liên thủ? Hắc hắc?” Hàn Lập cười lạnh một tiếng, không nói gì, nhưng trong lòng căn bản là không có ý này.

Nhưng hắn rất rõ ràng, đừng thấy dễ dàng bắt một gả Nguyên Anh Kỳ cùng cấp như thế mà mừng, điều này hoàn toàn là do tu sĩ họ Vưu không biết lợi hại của Kiềm Lam Băng Diễm, mới có thể dễ dàng bị đánh trúng.

Nếu không dùng thủ đoạn khác để đấu pháp, cho dù có thể chiến thắng, cũng không phải là chuyện nhất thời nữa khắc.

Mà đối phương còn có ba gã sơ kỳ và một gã trung kỳ, nếu như Nam Lũng Hầu hoản hảo không bị tổn thương, vậy cũng không thể không hợp tác được. Nhưng bây giờ hắn thân chịu trọng thương, cùng hắn liên thủ, chẳng phải là tự hại chính mình sao.

Hộp ngọc này không cần cũng được.

Bất quá trước khi đi, mình phải làm cho bọn họ động thủ mới được, để cho tâm tư bọn họ đặt trên người Nam Lũng Hầu.

Nếu không vạn nhất họ đổi ý, hắn sẽ không dễ dàng chạy như vậy.

Nghĩ tới đây, Hàn Lập không hề để ý người khác, sau khi hai cánh sau lưng vừa động, tại trong tiếng sấm, thân hình từ tại chỗ biến mất.

“Không hay, hắn muốn chạy. Cản hắn lại! Không thể để hắn mang hộp ngọc đi” Lão giả họ Vân vừa thấy cảnh này, lập tức không nghĩ ngợi lớn tiếng nói.

Nhưng là vừa thấy cảnh Hàn Lập cơ hồ giết tu sĩ đồng cấp trong nháy mắt, lão phụ nhân cùng hán tử mặt đen nghe vậy, căn bản như giả điếc, không có chút ý định động thủ.

Cho dù là Vương Thiên Cổ cũng có vẻ chần chờ, nhất thời không có chủ ý.

Dù sao nếu Hàn Lập thật chạy như vậy, bọn họ đối phó Nam Lũng Hầu còn lại có chín phần nắm chắc. Hai cái hộp ngọc nọ có thể chắn chắn nắm trong tay. Nếu mạnh mẽ lưu Hàn Lập lại, vừa rồi đối phương hiện ra thần thông quỷ dị, rất khác với tu sĩ cùng cầp bình thường. Sợ rằng lão giả họ Vân cùng hắn đơn đả độc đầu, cũng không nhất thiết có thể thắng. Khi đó sẽ có nhiều biến số không nắm chắc được.

Nhưng Hàn Lập mang bảo vật trong hộp đi, cũng có thể là chính hắn đã không tiếc tốn hao khí lực, cũng phải tìm được bí mật Trụy Ma Cốc.

Trong lúc nhất thời, cho dù Vương Thiên Cổ tâm cơ âm trầm, cũng không khỏi cảm thấy khó xử.

Lão giả họ Vân thấy vậy, sao còn không rõ ý nghĩ của mấy người này, nhưng hắn đối với Kiềm Lam Băng Diễm của Hàn Lập cũng có chút nghi kỵ. Hơn nữa nếu hắn rời khỏi chỗ này chống lại Hàn Lập, vậy nơi này mặc dù Nam Lũng Hầu thân bị thương nặng, nhưng thi triển bí thuật thoát khỏi ngăn trở của ba người Nguyên Anh Sơ Kỳ Vương Thiên Cổ mà lao ra, cũng không thể không có hy vọng.

Điều này làm cho hắn cũng chần chừ, không biết có nên cản lại hay không.

Tại trong điện quang, thân hình Hàn Lập hiện ra chỗ cầu thang, hắn quỷ dị hướng đám người Vương Thiên Cổ cười, lập tức hướng ngọn núi màu đen điểm chỉ.

Ngọn núi nhỏ màu đen sau một trận run rẩy, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, sau đó đột nhiên hướng trên đỉnh đầu mấy người Vương Thiên Cổ, không chút khách khí hung hăng đè xuống.

Lão giả họ Vân cùng Vương Thiên Cổ không nghĩ tới Hàn Lập sẽ làm như vậy, trong lòng cực kỳ giận dữ.

Nhưng lấy uy lực của ngọn núi này, cho dù là lão giả họ Vân cũng tuyệt không có dũng khí một mình đón đỡn, thân hình mấy người bất đắc dĩ không thể không chớp lên, bắn ra phong mang áp chế ngọn núi.

Nhưng nhờ đó, Nam Lũng Hầu rốt cục cũng có cơ hội ra tay, dưới ánh mắt sáng ngời của hắn, đột nhiên thân hình hóa thành một đạo kim quang chói mắt, trực tiếp hướng lão phụ nhân đối diện phóng đi, lão phụ nhân thất kinh, hoàng quang trước người chợt lóe, một thổ hoàng sắc tiểu thuẫn hiện lên trước người.

Nhất thời hoàng mang cùng kim quang giao nhau, kim quang quanh thân Nam Lũng Hầu phóng lớn, muốn một hơi phóng ra.

Nhưng mấy người khác thấy vậy, không suy nghĩ nhiều liền thúc giục pháp bảo công tới, đem hắn ngăn lại.

Nhưng không biết Nam Lũng Hầu thi triển bí thuật gì, kim quang trên người càng ngày càng đậm, càng ngày càng dày, giống như một người bằng vàng, đồng thời xuất ra kiện cổ bảo uy lực lớn cùng bọn họ hỗn chiến mà không chút nào rơi xuống hạ phong.

Bọn Vương Thiên Cổ càng kinh hãi, trong lúc nhất thời cũng không để ý hành động của Hàn Lập.

Hàn Lập thấy vậy, trong lòng hài lòng, hướng ngọn núi màu đen điểm chỉ, tiếng gió phát ra, biến nhỏ lại cỡ một tấc, bay về trong tay áo.

Sau đó nhìn huyết vụ quay cuồng màu tím một chút, nét mặt Hàn Lập hiện lên một tia tàn khốc.

Lam mang trong mắt hắn phát sáng, nhìn tình hình bên trong tử vụ một chút, nắm tay liền không chần chờ nhấc lên, toàn bộ cánh tay nổi lên hắc quang bành trướng, tiếp theo một mảnh hắc hồng quang phiến từ trên cánh tay bắn ra, theo huyết vụ trảm qua.

Đúng là bí công Âm Ma Trảm.

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ trong huyết vụ truyền ra, điện hồ tại Hàn Lập chớp động, biến mất không thấy bóng dáng.

Dưới một kích Âm Ma Trảm của hắn, cho dù Vương Thiền không bị mất mạng đương trường, nhưng chắc chắn cũng bị thương không nhẹ.

Đáng tiếc mặc dù hắn muốn nhân cơ hội này lập tức cho Vương Thiền hình thần câu diệt, nhưng tự biết sau khi ra tay, Vương Thiên Cổ nọ sẽ không thúc thủ mặc kệ. Đến lúc đó không thể không cùng Vương Thiên Cổ tranh đấu, nguy hiểm sẽ tăng lên không ít.

Dù sao chỉ là một tu sĩ Kết Đan Hậu Kỳ, Hàn Lập tùy thời cũng có thể tiêu diệt đối phương, nghĩ cũng không cần mạo hiểm.

Cho nên sau một kích, cũng không xem kết quả, liền dùng Lôi Độn Thuật rời đi.

Thân hình Hàn Lập hiện ra tại cánh của lầu một, theo sau, hắn lập tức hóa thành một đạo thanh hồng trong nháy mắt bay về phía lối vào đại sảnh, chỉ là khi đang ở nữa đường, đột nhiên một đạo bạch quang từ một góc của đại sảnh bắn ra, trốn vào trong cổ tay áo của Hàn Lập, hiện ra nguyên hình chính là một con tiểu hồ màu trắng.

“Chủ nhân, ta…” Ngân Nguyệt há mồm, bộ dáng có chút hưng phấn muốn nói cái gì đó.

“Hiện tại không cần nói gì hết, chờ thoát khỏi nguy hiểm đã rồi nói sau” Hàn Lập trực tiếp từ đại môn bay thẳng ra, thần sắc âm trầm lập tức mở miệng ngắt lời.

Tại lúc phá vỡ Thái Diệu Thần Cấm, Hàn Lập cố ý dùng linh quang chói mắt nhiễu loạn linh giác của người khác, sau đó mạnh mẽ mở ra một lỗ hổng cấm chế, trong phút chốc đem Ngân Nguyệt đưa vào bên trong.

Sau đó mới có ý trì hoãn thời gian, chậm chạp đem cấp chế chân chính phá vở.

Nếu không, Hàn Lập như thế nào lại vì một cái điều kiện ưu tiên chọn lựa, liền phí tâm cố sức phá Thái Diệu Thần Cấm.

Hôm nay nhìn bộ dáng Ngân Nguyệt hết sức phấn khởi như thế, xem ra tại trong lầu các đã thu hoạch không ít.

Có cái hậu thủ này, cũng là một trong những nguyên nhân Hàn Lập không chút do dự liền cự tuyệt cùng Nam Lũng Hầu liên thủ mà trước tiên làm cho mình thoát khỏi hiểm cảnh.
