
Ngay lúc khoảnh khắc thân hình Hàn Lập bắn ra tới cánh cửa, một tiếng oanh minh kinh thiên động địa từ phía sau truyền ra, Hàn Lập cả kinh vội quay đầu liếc mắt một cái.

Chỉ thấy Ngọc Ki Các phía sau lại đột nhiên vỡ tung ra, tiếp theo một vòng sáng màu vàng như mặt trời cỡ một trượng tại trong đống đổ nát hiện lên, mà trong trung tâm lại mơ hồ có nhân ảnh chớp động, xem bộ dáng chính là Nam Lũng Hầu tựa hồ đã thi triển bí thuật gì đó.

Hàn Lập trong lòng rùng mình.

Ngọc Ki Các nọ không phải là lầu các bình thường, nếu không lúc ấy hắn đã xuyên thủng qua. Nhưng bây giờ dưới một kích của Nam Lũng Hầu lại bị phá.

Xem ra sau khi mấy lão quái Nguyên Anh này liều mạng, cũng không phải chuyện đùa.

Hàn Lập nghĩ tới đây, người đã độn đến gian đại sảnh, nhìn sang vách tường đang đóng, không chút nghi vấn khoát tay, từ ngón tay bắn ra một đạo thanh mang dài cỡ vài thước, kích trên thạch bích đối diện.

“Phụp” một tiếng, vách tường bị xuyên thủng tạo thành một cái lỗ hổng lớn, nhưng bạch quang lập tức chợt lóe, lỗ hổng liền biến mất không thấy.

Hàn Lập thấy vậy nhướng mày, khi đang muốn nghĩ cách khác, thần sắc đột nhiên lại biến đổi, lập tức xoay người lại phía sau.

Động tác cực nhanh như quỷ mị.

Chỉ thấy xa xa phía sau hắn mấy trượng, Nam Lũng Hầu lặng yên không một tiếng động đứng đó, cả người kim quang chói mắt, sắc mặt xám trắng, thần khí cực kỳ hư nhược.

Hàn Lập mặt không chút thay đồi hướng phía sau nhìn tiếp, chỉ thấy chỗ lầu các, một cái bát màu vàng thật lớn phiêu phù ở không trung, phìa dưới có cái lồng sáng mờ, bên trong có hắc quang, bạch khí không ngừng chớp động, mơ hồ còn có tiếng sấm bạo liệt.

Xem đến đây, mặt Hàn Lập hiện lên một tia kinh ngạc.

Cũng không biết Nam Lũng Hầu sử dụng loại thần thông nghịch thiên gì, lại có thể tạm thời đem đám người lão giả họ Vân cùng Vương Thiên Cổ vây lại, tự mình thoát thân.

“Cấm chế bên ngoài này phải dùng Khai Sơn Kỳ mới có thể nhanh chóng giải khai.

Hàn đạo hữu, chỉ có một cây Khai Sơn Kỳ, cho nên cần một chút thời gian, phiền toái đạo hữu trì hoãn cho ta một chút, uy lực cổ bảo nọ của ta tuy lớn, nhưng vây bọn họ không được bao lâu. Qua một lát, bọn họ sẽ thoát được” Nam Lũng Hầu miễn cưỡng cười cười, nắm tay vừa lộn, trên tay hiện ra một tiểu kỳ màu vàng không ngừng xoay tròn. Sau đó chú ngữ bắt đầu được đọc lên, phảng phất như nhận định Hàn Lập tuyệt đối sẽ làm theo lời hắn.

Sau khi ánh mắt Hàn Lập lóe ra vài cái, nắm tay không chần chờ hướng Túi trữ vật vỗ một cái, một cái trận bàn màu xanh biếc xuất hiện trong lòng bàn tay.

Đúng là pháp khí lúc đầu được dùng để phá trừ Thái Diệu Thần Cấm.

Hắn không nói một lời, vẽ ra vài đạo ký hiệu màu xanh bay nhanh ra, há miệng thổi một cái. Đám ký hiệu này phiêu phiêu rơi xuống trên trận bàn, nhất thời thanh quang trên trận bàn đại phóng.

“Khởi”, Hàn Lập hai tay bắt quyết, miệng lạnh lùng nói.

Ngoại trừ vách tường đối mặt Nam Lũng Hầu, bức tường tinh thể màu xanh vốn biến mất bỗng hiện ra, lần nữa đem đại môn bên trong đại sảnh bao kín.

“Đạo hữu có thể khu sử Thái Diệu Thần Cấm?” Nam Lũng Hầu thấy cảnh này, chú ngữ trong miệng không khỏi như bị nuốt mất, có chút vừa mừng vừa sợ hỏi.

“Ta có thể phát ra cấm chế, nhưng cũng không phải là mười phần uy lực, cũng không vây được họ bao lâu, Nam Lũng huynh tốt nhất là trước khi bọn họ phá cấm chế mà mở đường thoát ra” Nét mặt Hàn Lập không có lộ ra đắc ý, ngược lại ngưng trọng nói.

Nghe nói thế, Nam Lũng Hầu lúc này mới phát hiện, cấm chế đích xác so với ban đầu ảm đạm hơn rất nhiều, nhất thời thu lại vẻ mặt vui mừng, đem tiểu kỳ phóng ra, hóa thành một đạo hoàng mang chui vào trong vách tường không thấy bóng dáng, Sau đó chú ngữ trong miệng lại khởi lên.

Mà cùng lúc đó, một tiếng nổ từ bên trong truyền đến, tiếp theo bức tường tinh thể màu xanh Hàn Lập bày ra cũng truyền đến tiếng nổ ầm ầm.

Xem ra đám người Vương Thiên Cổ đã bài trừ được cổ bảo của Nam Lũng Hầu, bắt đầu tiến công bức tường tinh thể.

Hàn Lập liếc mắt nhìn thạch bích bắt đầu có chút bạch quang nổi lên, lại nhìn bức tường tinh thể đang lóe sáng vô chừng. Sau khi chần chờ, hất tay đem Túi linh thú đi ra.

Nhất thời tam sắc Phệ Kim Trùng tuôn ra, hai tay Hàn Lập bắt pháp quyết, Trùng Giáp Thuật trong nháy mắt thi triển ra, sau khi trùng vân vây quanh Hàn Lập điền cuồng bay múa một trận, tam sắc trùng giáp liền che ở trên người.

Nam Lũng Hầu thấy Hàn Lập thi pháp này, biểu tình lạ thường liền lóe qua trên mặt.

Nhưng bây giờ chạy trốn là quan trọng hơn, hắn tự nhiên cũng không hỏi gì.

Một lát sau, ngay lúc ánh sáng trên bức tường tinh thể lóe mạnh, bộ dáng lung lay muốn ngã thì thạch bích đối diện truyền ra tiếng ầm ù chớp lên, rốt cục thạch bích trước mặt tại trong bạch quang đã hé ra, lộ ra một cái thềm đá.

Nam Lũng Hầu vừa thấy cảnh này, kim quang quanh thân chợt lóe, trong thời gian ngắn hóa thành một đạo kim hồng từ tại chỗ bắn nhanh ra.

Điện quang trên Phong Lôi Sí tại Hàn Lập cũng chợt lóe, sau đó từ tại chỗ liền biến mất.

Sau một khắc, Hàn Lập liền chạy đến phía trước Nam Lũng Hầu, thân hình tại trong thông đạo hiện ra, nhưng lập tức một tiếng vỡ tan thanh thúy từ thông đạo phía dưới truyền đến.

Hàn Lập biến sắc, Phong Lôi Sí lại vừa động, người trong nháy mắt bay đến lối ra vào chỗ thềm đá, tiếp theo toàn lực phát động Lôi Độn Thuật, liền lóe lên xa xa chạy đi.

Ngay lúc cách chỗ Hàn Lập vừa độn khoảng một trăm trượng, một tiếng the thé chói tai từ trong thông đạo truyền ra, tiếp theo một đạo kim hồng chói mắt chợt lóe lên bay độn ra.

Khi kim hồng này vừa thoát ra, liền truyền ra thanh âm oán độc lạnh như băng của Nam Lũng Hầu.

“Các ngươi nhớ kỹ, sau này tốt nhất không nên rơi vào trên tay ta, nếu không bản hầu sẽ cho các ngươi hình thần câu diệt!”

Lời nguyền rủa vừa nói xong, quang mang kim hồng đại phóng, sau đó liền mơ hồ không rõ, sau một chút trong thông đạo cũng bay ra một đạo độn quang màu bạc, kim hồng đột nhiên hóa thành một đám tơ tằm cực nhỏ, sau vài cái chớp động, liền trong nháy mắt bắn nhanh ra xa, tốc độ cực nhanh, cơ hộ trong một cái hô hấp, liền từ phụ cận biến mất vô ảnh vô tung.

Lúc này Hàn Lập tại phía chân trời, cũng đã hóa thành một điểm đen.

“Hai người này thi triển loại độn thuật gì, như thế nào lại nhanh như vậy” Sau khi ngân quang độn ra ngay sau đó, một đạo hắc mang cũng bắn ra, quang mang sau khi nội liễm liện hiện ra bóng người trịnh trọng hỏi, đúng là Vương Thiên Cổ.

“Thứ Nam Lũng Hầu thi triển chính là bí thuật tự tạo Vạn Xích Nhất Tuyến của Thương Khôn Thượng Nhân năm đó, là lấy phần lớn nguyên khí thậm chí là lượng lớn tinh huyết, trong nháy mắt độn thuật. Đem độn quang hóa thành tuyến tơ tằm cực nhỏ khí tức thu liễm hoàn toàn, làm cho người ta không thể nào truy tung. Bản thân hắn kỳ thật cũng không có chạy xa, chỉ là bằng vào thần thức cũng không cách nào cảm ứng được. Vế phần độn thuật của tiểu tử họ Hàn nọ, tựa hồ đến từ việc sử dụng lôi điện quỷ dị trên đôi cánh, chẳng lẽ là lôi độn thuấn di được đồn đãi sao?”

Ngân quang sau khi biến mất, lộ ra thân hình lão giả họ Vân, thần sắc hắn cực kỳ âm trầm nói.

Lúc này lão phụ nhân cùng tu sĩ mặt đen cũng từ trong thông đạo bay độn ra, vừa lúc nghe thấy lời nói của lão giả họ Vân.

“Độn thuật của hai người này như thế nào lại quỷ dị như thế, để cho bọn họ đào thoát như vậy, giờ phải làm sao?” Trên mặt lão phụ nhân mơ hồ lộ ra thần sắc bất an, sắc mặt hơi trắng hỏi.

“Tiểu tử họ Hàn không cần để ý, nhưng nếu Nam Lũng Hầu chạy thoát, chúng ta có thể gặp phiền toái lớn. Vương đạo hữu, Vân đạo hữu, chính các người đã nói, chuyến này nhất định có thể đem Nam Lũng Hầu trừ đi, chúng ta mới chịu đáp ứng liên thủ!” Vẻ mặt hán tử mặt đen hiện tại cũng rất khó coi.

“Yên tâm! Ngươi cho rằng hắn mới vừa một người lực địch nhiều người chúng ta mà không bị rơi xuống hạ phong, là tu vi chân chính sao? Hắn tại thời điểm bị trọng thương, còn dám mạnh mẽ thúc dục bí thuật gia tăng pháp lực, lúc này lại thi triển Vạn Xích Nhất Tuyết, độn thuật này cũng tổn hao rất nhiều nguyên khí.

Cho dù ta không đuổi theo hắn, hắn trở về cũng sẽ trọng thương không dậy nổi, cho dù qua một trăm năm khôi phục nguyên khí, cũng không cách nào bảo trì cảnh giới Nguyên Anh Trung Kỳ được nữa. Huống hồ, ta lúc nào có nói qua là không cách nào truy tung hắn” Lão giả họ Vân cười lạnh một tiếng, âm hiểm nói.

“Ố! Ý Vân huynh là…” Tinh thần hán tử mặt đen run lên, không khỏi mở miệng nói.

“Ta một khi định tiêu diệt hắn ở chỗ này, tự nhiên đã sớm động tay chân. Chỉ cần hắn một hơi không thể nào chạy ra ngoài ba trăm dặm, liền có thể tìm được hắn.

Mà lấy tình huống thân thể hiện tại, tuyệt không thể duy trì Vạn Xích Nhất Tuyết bao lâu, đến lúc đó chúng ta lại đuổi theo tiêu diệt” Lão giả họ Vân tự tin nói.

“Như thế là tốt rồi, lão thân cuối cùng cũng yên tâm! Lúc nãy nếu không phải Vương đạo hữu trước tặng một mảnh hắc ngọc liên, cũng đáp ứng sau đó sẽ cùng hưởng bí mật Trụy Ma Cốc, lão thân lần này cũng tuyệt đối không mạo hiểm. Cùng một gã tu sĩ Nguyên Anh Trung Kỳ kết thù, thật sự không phải là cử chỉ sáng suốt gì” Không riêng hán tử mặt đen thở ra phào một hơi, khuôn mặt lão phụ nhân cũng buông lỏng, thở dài nói.

“Lần này vì Trụy Ma Cốc, hai vị thật đúng là tổn hao không ít tâm huyết. Bất quá chúng ta không nghĩ tới chính là, Vân đạo hữu thì ra không phải tán tu, mà là Trưởng lão Quỷ Linh Môn, thật sự là ngoài dự liệu! Chẳng lẽ Ma đạo lục tông còn có rất nhiều trưởng lão trong tối như vậy?” Hán tử mặt đen nói xong lời này, nét mặt lộ ra biểu tình phức tạp.

“Lão phu mấy năm trước mặt dù xuất thân Quỷ Linh Môn, nhưng luôn luôn không quản sự tình. Cho nên ngay cả người trong tông biết thân phận chính thức của lão phu cũng không nhiều lắm, cũng không có ý tứ lừa gạt người nào. Lại nói tiếp, Nam Lũng đạo hữu này thân là hậu nhân của Thương Khôn Thượng Nhân, cùng kết giao với lão phu nhiều năm, vốn không nghĩ muốn giết hắn. Nhưng đáng tiếc sau lại biết được, hắn lại len lén kết giao với mấy vị trưởng lão Thiên Cực Môn, cũng có ý gia nhập tông môn này. Lão phu nói bóng gió vài câu, hắn cũng không có chút ý tứ thay đổi nào, còn có ý trợ giúp Thiên Cực Môn tiến vào Trụy Ma Cốc lấy bảo. Do đó, lão phu quyết không thể ngồi nhìn thế lực chánh đạo đại trướng, không thể không hạ độc thủ” Lão giả họ Vân lắc đầu, thản nhiên nói.
