
Mấy cái hộp ngọc còn lại cũng được Hàn Lập mở ra. Trong một hộp ngọc, có một cái bình sứ nhỏ màu xanh biếc. Một cái hộp khác thì trong có mấy thứ gì lớn nhỏ chừng nắm tay.

Đem lục bình mở ra, đặt ở dưới mũi nhẹ ngửi một chút, một luồng hơi thở cay độc dị thường xông vào mũi.

Hàn Lập sắc mặt đại biến như thấy bọ cạp vậy, vội vàng đem bình một lần đậy nắp lại, sau đó vẻ mặt khác thường đánh giá lại cái bình nhỏ vài lần rồi mới cẩn thận đem thu vào Túi Trữ Vật.

Cuối cùng, ánh mắt rơi vào trên đồ vật tỏa ra ánh tử quang rồi đem cầm trong năm ngón tay nhẹ nhàng sờ chỉ cảm giác thấy mềm mại vô cùng, đột nhiên quang đoàn trong tay nháy mắt lóe ra từng luồng quang ti sáng chói mắt.

"Ồ!"

Hàn Lập có chút kinh ngạc nhẹ di một tiếng, ngưng thần đem thần thức tụ thành một điểm, dò xét khởi vật ấy.

Một lát sau hắn chợt hiểu nắm tay rung lên, quang đoàn trong tay trong nháy mắt hóa thành một mảnh tử vụ xoay quanh đỉnh đầu. Nhưng sau khi bị một đạo pháp quyết đánh vào phía ngoài thì hiện nguyên hình, một lần nữa rơi vào tay Hàn Lập.

Vật này có tầng tầng lớp lớp ti võng nhẹ như tơ tằm, phía trên ti tuyến truyền đến cảm giác tinh tế như không, ánh lên vẻ trong suốt, vừa nhìn đã biết là kiện dị bảo khó được.

"Vật này không phải là Tử Vân Đấu sao chứ? Đây chính là hồng hoang Cổ Bảo danh khí không nhỏ" Bạch hồ sau khi thấy rõ tinh võng màu tím thì giật mình bật thốt lên.

"Ngươi biết vật ấy? Đại danh đỉnh đỉnh, chẳng lẽ cũng là Thông thiên linh bảo?"

Hàn Lập trong mắt vui mừng, trong lòng hưng phấn hỏi.

"Vật này không phải. Tử Vân Đấu mặc dù cũng là một trong Cổ Bảo đỉnh bậc tồn tại nhưng vẫn không thể cùng Thông thiên linh bảo so bì, còn kém xa. Bất quá chỉ riêng thần thông phòng ngự mà nói đích xác diệu dụng vô cùng. Căn cứ khả năng luyện chế mà nói, bảo vật này một khi thi triển ra đủ có thể che kín phạm vi trăm trượng thậm chí là ngàn trượng. Nó chính là một loại bảo vật phòng ngự phạm vi lớn vật ít gặp. Nghe nói là Cổ Bảo đứng đầu. Thậm chí có thể đem sinh linh trong vòng trăm dặm bao lại, bảo hộ không bị thương tổn. Cũng không biết thật hay giả!

Đương nhiên bảo vật này dùng để vây địch cũng cực kỳ lợi hại, có thể tự hành phóng thích "Ngọc Dương Chân Hỏa" đủ để diệt sát cường địch" Ngân Nguyệt nói như bảo vật trong túi mình.

"Ngân Nguyệt. Ngươi làm sao đối với bảo vật này biết rõ ràng vậy. Chẳng lẽ ngươi trước kia đã nhìn thấy qua" Hàn Lập trên mặt vẻ thất vọng thoáng qua nhưng khẽ nghịch tử võng trong tay vẻ mặt cổ quái mà hỏi thăm.

Ngân Nguyệt vừa nghe lời này thì lại im lặng một hồi lâu rồi mới cười khổ nói: "Chủ nhân nói thế ta mới phát hiện ra những thông tin này còn sót trong ký ức trước khi bị luyện hóa thành khí linh. Hình như có một kiện tử vân Cổ Bảo như vậy cho nên mới biết rõ ràng thế".

Ngân Nguyệt vừa nói trong mắt cũng hiện lên vẻ trầm tư, tựa hồ nhớ tới cái gì.

Nhưng theo sau lại lắc đầu, buồn bực buông tha.

"Cái Tử Vân Đấu lợi hại như vầy mà chưa nghe nói qua Thương Khôn Thượng Nhân đã từng sử dụng qua bảo vật này để đối địch. Xem ra chắc là đến từ Trụy Ma Cốc.

Đáng tiếc hơn là trong bốn bảo vật trong hộp ngọc của chúng ta tới lúc mà.vẫn không có tin tức về Trụy Ma Cốc. Xem ra đồ vật có liên quan chắc hẳn là nằm trong hai cái hộp ngọc của Nam Lũng Hầu. Thật có chút đáng tiếc" Hàn Lập tự giễu mà nói.nhưng trên trán lại không thực sự lộ ra bao nhiêu ý tiếc nuối.

Hắn cũng rất rõ ràng rằng có được bí mật của Trụy Ma Cốc thì sau này sẽ có cơ hội vào cốc lấy bảo vật. Nhưng cùng đồng dạng nơi này mười phần là có rất nhiều kẻ thèm khất. Một khi tin tức lộ ra thì có không biết bao nhiêu lão quái vật ở các thế lực lớn lập tức tìm tới cửa.

Cái này có coi là lợi thế hay không thật sự là khó nói!

"Chủ nhân, trong ngọc giản nọ có gì không?" Ngân Nguyệt rốt cục không nhịn được hỏi một câu.

"Trong ngọc giản có ghi lại công pháp thần thông của Thương Khôn Thượng Nhân.

Mặc dù công pháp Vọng Nguyệt quyết trong đó ta không có cách nào tu luyện được nhưng có vài loại bí thuật cùng một số kinh nghiệm tu luyện ta có thể tham khảo một chút. Đối với ta có tác dụng không nhỏ" Đối với việc Ngân Nguyệt hỏi Hàn Lập cũng không có ý giấu diếm lạnh nhạt nói.

Ngân Nguyệt nghe xong thở dài một hơi, có chút mệt mỏi.

Mà lúc này, Hàn Lập đem tất cả đồ vật thu hồi, cũng dặn dò Ngân Nguyệt một tiếng rồi nhắm mắt khoanh chân nhập định.

Ngân Nguyệt không khách khí nhìn Hàn Lập rồi trở lại thành hồ thân, tròn mắt nhìn một góc không có bóng người mà ngẩn ra.

Đội ngũ Người Mộ Lan từ từ đi tới. Hàn Lập cùng Ngân Nguyệt bình yên đợi bên trong xe đã qua hai ngày hai đêm.

Trong thời gian này cũng gặp hai pháp sĩ đi kiểm tra.

Nhưng Hàn Lập sau khi được Ngân Nguyệt thức tỉnh lại thì làm phép sơ qua một cái, hai pháp sĩ này cấp thấp nên tự nhiên không hề phát hiện gì mà rời đi.

Trong xe ngựa này chở những vật không quan trọng nên người Mộ Lan cũng không có người nào thèm vào xe liếc một cái.

Kết quả sau khi đội ngũ ra khỏi Mộ Lan thảo nguyên, Hàn Lập lập tức mang theo Ngân Nguyệt, thần không biết quỷ không hay rời đi, từ một con đường khác tiến vào hoang nguyên thẳng đến Thiên Nam mà đi.

Dựa vào thần thức cường đại, Hàn Lập từ xa hơn trăm dặm đã có thể cảm ứng rõ ràng được sự tồn tại của pháp sĩ cho nên rất thoải mái né qua một bên, tránh được không ít phiền toái, thuận lợi đi qua hoang nguyên tiến vào Phong Nguyên Quốc thuộc Cửu Quốc Minh.

Phong Nguyên Quốc là một trong ba quốc gia gần Mộ Lan nhất, bình thường trên mấy khu linh sơn dọc biên giới trấn thủ bởi đông đảo Cửu Quốc Minh tu sĩ.

Nhưng Hàn Lập tiến vào Phong Nguyên Quốc trong mấy ngày đi dọc đường không có nhìn thấy một tu sĩ nào nhưng thật ra khắp nơi đều có khí tức của pháp sĩ tuần tra, phát hiện không ít.

Hiển nhiên Cửu Quốc Minh ban đầu bị pháp sĩ Mộ Lan toàn lực đánh lén, chiến sự bất lợi nên đã tạm thời lui về phía sau.

Thời điểm song phương chính thức đại chiến, hẳn là còn chưa có bắt đầu mới đúng!

Hàn Lập đối với việc này cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ chuyên chọn hẻo lánh hoang dã buồn bực chạy đi.

Bình yên vô sự qua ba bốn ngày, đến một ngày hắn hóa thành một đạo thanh hồng khi vừa mới bay qua một tòa núi vô danh nhỏ thì đột nhiên thần sắc ngẩn ra quay đầu nhìn lại một phía, trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc, theo sau có chút âm trầm bất định. Thần thức hắn vừa rồi mới cảm ứng một nơi cách đó không xa có linh khí ba động kịch liệt cùng sát khí mơ hồ vút cao tận trời, rõ ràng có người tu tiên tu vi không kém đang ở ở nơi nào đấu pháp đánh nhau sống chết.

Ở chỗ này xuất hiện quy mô tranh đấu như thế, tự nhiên là có tu sĩ cùng pháp sĩ tranh đấu.

Hắn cẩn thận cảm ứng một chút thấy trong đó có một đạo pháp lực ba động cường đại vô cùng, ắt hẳn là có tu sĩ Nguyên Anh Kỳ tồn tại, bốn năm người còn lại thì đều là Kết Đan Kỳ, đang hợp lực đối kháng Nguyên Anh Kỳ nọ.

Mà trong khí tức của đám tu sĩ Kết Đan Kỳ này, có một hai cỗ Hàn Lập cảm giác được có chút quen thuộc, hình như đã từng gặp qua.

Trong lòng tự suy nghĩ một chút, hắn nhất thời không cách nào nhớ tới là ai.

Do dự một chút, Hàn Lập không nén được tò mò, lặng yên phi độn đi.

Lấy thần hành độn thuật của Hàn Lập, khoảng cách gần như thế tự nhiên thoáng cái là đến.

Kết quả phía trước linh quang thoáng hiện, ánh sáng màu sắc khác nhau đồng phóng lên cao, bạo liệt gào thét liên miên bất tuyệt phảng phất tranh đấu kịch liệt dị thường.

Năm tên nam nữ tu sĩ phục sức không giống nhau đang liên thủ vây bắt một vị pháp sĩ.

Hàn Lập liếc mắt một cái đã nhìn ra năm tên Kết Đan nam nữ tu sĩ mặc dù kiệt lực đem bổn mạng pháp bảo thúc dục xuất thần nhập hóa nhưng tên hoàng bào đầu bóng pháp sĩ kia trong vòng vây vẫn phóng xuất ra quyển quyển hoàng vụ làm cho đám tu sĩ này liên tiếp lui về phía sau.

Hoàng bào pháp sĩ này vẻ mặt bạnh ra từng thớ thịt, tu vi Nguyên Anh Sơ Kỳ mặc dù không xuất ra bất cứ pháp bảo gì nhưng chỉ bằng vào một bộ công pháp thần diệu cùng tu vi cao thâm dễ dàng chiếm thượng phong.

Hơn nữa cơ bản người này chưa muốn thoát ra cũng không muốn liều mạng, hơn nữa đối phương có một nữ tử tuyệt sắc nên liên tiếp hạ thủ lưu tình, bộ dạng muốn bắt sống. Nếu không sợ rằng năm người này cũng không có cách kiên trì đến bây giờ.

Mặc dù Hàn Lập cảm giác được tuyệt sắc nữ tử này có chút nhìn quen mắt nhưng ánh mắt lại rơi vào một vị lão giả to béo.

Lão giả này quanh thân có bạch sắc lôi hồ xoay quanh, khu sử pháp bảo là một thanh cự kiếm không ngừng phóng ra điện quang, uy lực có thể nói là đệ nhất trong đám năm tên Tu Sĩ Kết Đan Kỳ này.

"Là hắn? thật là trái đất tròn" Sau khi thấy rõ tướng mạo cùng công pháp của lão giả to béo, Hàn Lập trong miệng thì thào, trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp khó phân biệt.

"Nha đầu kia, thật không biết tốt xấu. Nếu không phải công pháp tu luyện của bổn thượng sư thiếu khuyết một cái lô đỉnh thượng cấp thì sao có thể lưu tính mệnh cho ngươi đến bây giờ. Nếu không thúc thủ quy thuận thì đừng trách bổn thượng sư không thương hương tiếc ngọc" Hoàng bào pháp sĩ tranh đấu lâu như thế rốt cục có chút không kiên nhẫn, nhìn tuyệt sắc nữ tử giận dữ nói.

Sau đó há mồm phun ra một cái hoàng sắc vũ phiến kèm theo linh quang đại phóng mơ hồ như ẩn chứa cái gì trong đó, bị đầu bóng pháp sĩ cầm trong tay.

Vừa thấy cảnh này, kể cả lão giả to béo, mấy người Tu Sĩ Kết Đan vô danh, đều sắc mặt đại biến, trong lòng biết là không ổn.

Bọn họ nào không biết, đối phương mới vừa rồi vẫn chưa thi xuất toàn lực. Nhưng là bọn hắn cũng không dám quay người bỏ chạy vì mộtk. Nếu không một khi thế liên thủ bị phá thì bọn họ nhất định bị đối phương bắt giữ dễ dàng, lại càng không có cơ hội sống sót.

Vì vậy, năm người âm thầm kêu khổ chỉ có thể kiên trì toàn lực thúc dục toàn thân pháp lực, gia tăng uy lực công kích.

Nhất thời năm kiện pháp bảo uy lực đại khởi, đem hoàng vụ này đánh tan không ít, miễn cưỡng vãn hồi tình thế.

Nhưng hoàng bào đầu bóng pháp sĩ thấy vậy thì đột nhiên giận dữ.

Vũ phiến cầm trong tay hướng lên không trung, há mồm phun ra một đoàn hoàng tinh khí lên trên pháp bảo rồi miệng nói lẩm bẩm!

Vũ phiến theo tiếng chú ngữ run lên rồi hướng về mấy người phía đối diện nhẹ nhàng phẩy một cái.

Nhất thời âm thanh gầm rít nổi lên, một cổ cuồng phong màu vàng đậm từ vũ phiến phát ra, trong nháy mắt cuồng trướng thật lớn,.

Cơn lốc cao hơn mười trượng đem năm tên Kết Đan Tu Sĩ, tất cả đều cuốn vào trong đó.
