
Lệnh Hồ Lão Tổ nghe xong lời nói của Hàn Lập liền nhíu mày lại, nhất thời không nói gì, chỉ chậm rãi cầm chén trà lên uống.

“Hàn đạo hữu nói những lời này, lão phu như thế nào lại không biết. Nhưng lão phu cùng đạo hữu không giống nhau. Lão phu ở tại Hoàng Phong Cốc đã hơn ngàn năm, tình cảm đối với nơi đây người ngoài không thể sánh bằng, tự nhiên không hề hi vọng lão phu vừa tọa hóa thì truyền thừa của Hoàng Phong Cốc bị gián đoạn.

Xem ra đạo hữu đối với danh lợi thực sự không động tâm. Bất quá, nếu đạo hữu đồng ý đáp ứng kế thừa chức vị trưởng lão Hoàng Phong Cốc, lão phu nguyện ý sau khi tọa hóa sẽ đem một ít gia sản tặng cho đạo hữu. Bên trong có không ít trọng bảo lão phu cất dấu nhiều năm. Đối với tu luyện sau này của đạo hữu sẽ có hữu dụng rất lớn.” Ngoài ý muốn Hàn Lập, Lệnh Hồ Lão Tổ lại đột nhiên nói.

“Lưu lại gia sản của đạo hữu cho ta? Nếu ta nhớ không lầm, không phải đạo hữu đã có môn nhân đệ tử sao?” Hàn Lập nghe vậy, trong lòng đầu tiên là giật mình, theo tiềm thức nhíu nhíu mắt nhưng sau đó lại bình tĩnh hỏi.

“Đệ tử có tu vi cao nhất của ta bất quá mới chỉ là Kết Đan trung kỳ, nếu lưu lại cho bọn hắn khác nào chiêu tai dẫn họa tới. Cho dù đạo hữu không xuất hiện, ta cũng sẽ đem đại bộ phận bảo vật xử lý theo cách khác, không để lại ở Hoàng Phong Cốc.”

Lệnh Hồ Lão Tổ cười lạnh một tiếng nói.

Hàn Lập sờ sờ cằm, trầm ngâm.

Nếu nói rằng hắn không động tâm bởi những lời nói vừa rồi của Lệnh Hồ Lão Tổ thì đó chỉ là giả dối. Nhưng hắn cũng biết rõ một khi tiếp nhận chức vị trưởng lão Hoàng Phong Cốc, sợ rằng sẽ đối mặt với những vấn đề khó khăn giữa Lục phái và Cửu Quốc Minh. Việc này trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể giải quyết.

Huống hồ làm trưởng lão duy nhất của Hoàng Phong Cốc, hắn hiển nhiên sẽ nắm quyền to trong tay nhưng tất nhiên sẽ không tiêu diêu tự tại giống như Lạc Vân Tông.

Càng quan trọng hơn là còn liên quang thêm một ít vấn đề khó đối mặt liên quan đến Nam Cung Uyển cùng Yểm Nguyệt Tông.

“Đa tạ ý tốt của đạo hữu, Hàn mỗ thấy tốt hơn là không nên đề cập đến việc gia nhập Hoàng Phong Cốc nữa.” Sau khi suy nghĩ kỹ trong chốc lát, Hàn Lập liền lắc đầu cự tuyệt.

Lệnh Hồ Lão Tổ nghe vậy, cũng không có tức giận, chỉ là trên mặt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

“Điều kiện như thế mà đạo hữu cũng không đáp ứng, xem ra Hàn đạo hữu thật tình không muốn nhúng tay vào vũng nước đục của sáu phái chúng ta. Nếu đã vậy thì lão phu sẽ đem điều kiện này cải biến đi một chút.” Lệnh Hồ Lão Tổ sau khi thở dài liền nói.

“Cải biến như thế nào?” Thần sắc Hàn Lập khẽ động, tò mò hỏi.

“Như vầy đi, đạo hữu không cần làm trưởng lão Hoàng Phong Cốc chúng ta nhưng ta sẽ đưa cho đạo hữu ba kiện trọng bảo để đổi lấy ba lần hiệp trợ Hoàng Phong Cốc của đạo hữu khi sinh thời, đạo hữu nghĩ như thế nào? Đương nhiên loại viện thủ này sẽ nằm trong phạm vi khả năng của đạo hữu.” Lệnh Hồ Lão Tổ cười khổ nói.

“Trong phạm vi năng lực, xuất thủ tương trợ ba lần?! Điều kiện này cũng không tính là quá phận, ta có thể đáp ứng.” Đối với yêu cầu này của Lệnh Hồ Lão Tổ, Hàn Lập ngẫm sơ qua rồi rất nhanh gật đầu đáp ứng.

Mặt Lệnh Hồ Lão Tổ liền lộ vẻ mỉm cười, theo sau liền lấy từ bên hông ra ba kiện đồ vật đặt lên trên bàn, dường như lão đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Hàn Lập không nói thêm cái gì, ánh mắt rơi vào trên ba dạng đồ vật, đánh giá một chút.

Một cái tiểu thuẫn phát ra ánh sáng màu lam, một cái bình ngọc màu đỏ và một ngọc bội màu đen.

Hàn Lập không khách khí cầm lấy tiểu thuẫn trước mặt.

Tiểu thuẫn vừa vào trong tay, Hàn Lập liền cảm thấy được sự mềm mại, nhẹ nhàng giống như không có vật gì tồn tại vậy. Điều này làm cho Hàn Lập cả kinh, liền cẩn thận xem xét. Với kiến thức hôm nay của mình mà hắn cũng không biết là dùng loại tài liệu nào chế thành.

“Đây là kiện cổ bảo ta tìm được từ lâu, thời gian theo ta không ngắn, ta gọi là Lam Quang Thuẫn. Thần thông của bảo vật này không nhỏ, hơn nữa khi đối mặt với công kích thuộc tính hỏa càng vô cùng thần diệu. Sau này đạo hữu thử một lần thì sẽ biết ta nói không sai.” Lệnh Hồ Lão Tổ nhìn tiểu thuẫn trong tay Hàn Lập, ẩn lộ một tia không cam lòng nói.

Tay Hàn Lập vuốt ve tiểu thuẫn một chút, đem vật ấy để lại trên bàn nhưng trong lòng cũng biết bảo vật này đích xác không tầm thường, đối phương hẳn là không có nói sai.

Tiếp theo hắn cầm lấy cái bình ngọc màu đỏ.

“Thứ trong bình là ta năm đó một mình tiến vào sâu trong Mộ Lan thảo nguyên, diệt sát một con thất cấp yêu thú Thiết Sí Điêu, lấy được nội đan của yêu thú. Đây chính là tài liệu cực kỳ trân quý. Bất luận là luyện đan hay là sử dụng theo cách khác, tác dụng cũng đều không nhỏ.” Lệnh Hồ Lão Tổ thấy vậy, lại giới thiệu.

“Thất cấp yêu đan!” Hàn Lập vừa nghe vậy, ánh mắt không lộ chút gì nhưng trong lòng lại thở dài một hơi. Mặc dù thất cấp yêu đan tại Thiên Nam xem như vô cùng quý hiếm nhưng đối với hắn thật sự chỉ là thứ vô tác dụng.

Vì vậy hắn thoáng cười mở bình ra, hướng bên trong liếc mắt một cái, sau đó liền đem nó đặt trở lại trên bàn. Ánh mắt rơi vào kiện đồ vật cuối cùng.

Nhưng lần này Lệnh Hồ Lão Tổ lại cười quỷ dị, cũng không có chủ động mở miệng giới thiệu cái gì.

Mà ánh mặt Hàn Lập lại chớp động nhìn cái ngọc bội này, không nói một lời.

“Đây chẳng lẽ là ngọc phù được luyện chế bởi thượng cổ tu sĩ?” Hàn Lập nhìn trong chốc lát, rút cuộc mở miệng nói nhưng không quá tin tưởng.

Lệnh Hồ Lão Tổ nghe thấy lời này của Hàn Lập thì trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

“Hàn đạo hữu trước kia đã gặp qua sao? Đã từng nhìn thấy loại ngọc phù này? Theo lão phu biết, loại phù thời kỳ thượng cổ đặc biệt này đã sớm thất truyền từ lâu tại Thiên Nam rồi. Tu sĩ bản địa càng không có mấy người biết.” Lão giả tò mò hỏi.

“Chỉ là ngẫu nhiên quen biết một vị đạo hữu biết thứ này nên tại hạ có nghe nói qua một ít.” Hàn Lập mỉm cười, hời hợt nói.

“Ngọc phù này là lão phu trong một lần mạo hiểm cửu tử nhất sinh mới lấy được.

Vật này tuyệt đối không đơn giản, mặc dù ta đến nay cũng không nắm giữ được phương pháp sử dụng chính xác, chỉ có thể phát động một chút uy năng của ngọc phù. Nhưng cho dù chỉ là như thế thần thông của nó cũng đủ dọa người, ta từng mấy lần dùng vật ấy để đánh bại cường địch. Có lẽ là một tinh phẩm được tỉ mỉ luyện chế bởi một vị cổ tu sĩ tinh thông đạo phù.”

Ngọc phù nọ “vù” một tiếng, bị lão giả thu vào trong tay. Sau đó vài câu chú ngữ trầm thấp từ trong miệng phát ra, tiếp theo giương bàn tay lên, ngọc phù hóa thành một đoàn hắc quang, sau đó âm phong băng hàn thấu xương thổi qua, một cái hắc hồng đại thủ (bàn tay lớn màu đỏ thẫm) yêu dị bỗng nhiên di động trên đầu Lệnh Hồ Lão Tổ.

Thứ này tỏa ra ánh sáng đỏ đậm, năm ngón tay mở ra, hắc sắc âm hỏa chớp động, một cổ khí âm u theo bàn tay xuất hiện, tràn ngập cả tửu quán.

Mặt hàn lập cả kinh, trong lòng rùng mình.

“Đây là ta sau khi tìm được ngọc phù, nghiên cứu hơn mấy trăm năm mà chỉ có thể sử dụng được mỗi một cái thần thông duy nhất này. Dùng nó huyễn hóa thành quỷ thủ, trừ khi gặp bảo vật chí cương chí dương, cơ hồ không vật gì không bắt được.

Mà chỉ cần bị nó bắt lấy, cổ bảo mà hơi yếu một chút, thần thông liền lập tức mất hết, ngoan ngoãn chịu trói. Nết bắt được đỉnh cấp bảo vật thì linh tính của bảo vật đó cũng sẽ mất đi nhiều, uy lực giảm bớt.” Lệnh Hồ Lão Tổ vừa nói, thần niệm một bên vừa động, hắc sắc quỷ thủ đột nhiên bành trướng lên, hướng bàn gỗ phụ cận lao tới.

Hắc sắc âm hỏa vô thanh vô tức đảo qua, bản gỗ vừa tiếp xúc trong nháy mắt liền biến mất, tựa như chưa từng có.

Nhìn thấy cảnh này, Hàn Lập liền hít một ngụm khí lạnh.

Thứ này thoạt nhìn có chút giống với thần thông huyền diệu Phân Thần Hóa Hình công của ma đạo. Nhưng độc thủ lại xuất ra từ trên ngọc phù, tự nhiên sẽ không lo lắng việc sau này phân thần sẽ bị tổn thương. Ngoài ra xem bộ dáng âm hỏa quỷ dị nọ, hẳn là có chỗ thần diệu khác.

“Ngọc phù này khẳng định có chỗ thần diệu khác, đáng tiếc thời gian của ta không còn nhiều lắm, không có cơ hội tìm hiểu bí mật này. Đạo hữu tuổi còn trẻ, sẽ có hi vọng lớn hơn ta. Bất quá uy lực trong này có thể đã dùng hơn phân nửa, Hàn đạo hữu sau này phải cẩn thận sử dụng.” Lệnh Hồ Lão Tổ vừa nói, hướng độc thủ nọ điểm chỉ, đại thủ một lần nữa hóa thành một đạo hắc quang, bay trở về trên mặt bàn, hiện ra nguyên hình của ngọc phù.

Hàn Lập trên mặt mỉm cười, hắn cảm thấy rất hứng thú đối với kiện ngọc phù cuối cùng kia.

Cho dù ngọc phù này không lợi hại như Lệnh Hồ Lão Tổ nói thì hắn cũng có thể từ nó tìm hiểu đạo phù tâm đắc của cổ tu sĩ, khẳng định sẽ có trợ giúp không nhỏ đối với hắn sau này.

Vì vậy khi Hàn Lập nghe Lệnh Hồ Lão Tổ giới thiệu xong hết, tay áo lúc này liền hướng mặt bàn phất một cái, ba dạng đồ vật nhất thời biến mất không thấy.

Nhưng trên bàn lại xuất hiện ba cái trận bàn màu trắng trong suốt.

“Ba trận bàn này đều là pháp khí mà đích thân ta luyện chế ra, người khác không thể bắt chước. Sau khi đạo hữu tọa hóa, nếu Hoàng Phong Cốc thật sự gặp phải phiền toái gì mà ta có thể giải quyết, ta quyết không chối từ.” Hàn Lập ngẩng đầu nhìn Lệnh Hồ Lão Tổ, bình tĩnh nói.

“Tốt, có những lời này của Hàn đạo hữu là được rồi. Cũng xem như ta đã cố gắng hết sức cho sự tình sau này của Hoàng Phong Cốc.” Lệnh Hồ Lão Tổ cười cười, thản nhiên nói.

Bất quá nếu chính sự đã bàn xong, Hàn Lập cũng không có ý tứ ở lại, lúc này liền đứng dậy cáo từ. Lệnh Hồ Lão Tổ cũng không có giữ lại, khách khí vài câu, đưa mắt nhìn Hàn Lập không chút vội vàng đi xuống cầu thang.

Sau đó ý cười trên mặt lão quái liền thu lại, im lặng nhìn chằm chằm ấm trà trên bàn, tựa hồ như đang lâm vào trầm tư.

Mà sau khi Hàn Lập rời khỏi trà lâu thì hắn cũng không có lập tức trở về chỗ ở mà ngẩng đầu nhìn sắc trời một chút, liền tùy tiện tìm một góc yên tĩnh lấy ra ngọc giản mà bạch bào trưởng lão Thiên Cực Môn cho hắn, sau khi dùng thần thức cẩn thận quét qua một lần, sắc mặt liền lộ ra một tia do dự.
