
Thấy đại hán đối với cấm chế này rất tự tin, ánh mặt Hàn Lập chớp động vài cái, không nói gì thêm.

Mà lão giả họ Mã thì cùng đại hán cũng có sự băn khoăn giống nhau, nghe những lời ấy cũng cau mày.

“Kỳ thật việc này mặc dù có chút phiền phức, nhưng ta cũng không cần quá lo lắng.” Hàn Lập đột nhiên cười, không thèm để ý nói.

“Ồ! Ýcủa Hàn huynh là...?” Hôm nay, đại hán hiển nhiên không dám bỏ qua lời nói của Hàn Lập, có chút chần chờ hỏi.

Lão giả họ Mã nghe vậy, cũng hướng Hàn Lập lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

“Chuyện gian tế Mộ Lan lẫn vào Thiên Nam, quý minh chủ người không có khả năng một điểm cũng không biết. Nói vậy hẳn trước kia cũng đã bắt qua được một ít. Nhưng gian tế lại là tu sĩ cao cấp, nên cũng rất khó bàn giao cho Ngự Linh Tông.

Tuy nhiên thế lực ba người chúng ta bất đồng, nếu nói có chủ tâm hãm hại tu sĩ Ngự Linh Tông, đại bộ phận người cũng sẽ không tin. Bởi vậy chỉ cần đem mọi chuyện nói rõ, cũng đem một ít tin tức liên quan đến người Mộ Lan truyền về, để cho bọn họ kiểm chứng một phen, theo đó cũng sẽ không phát sinh ra sự tình gì lớn. Ta nghĩ bản thân Ngự Linh Tông, nói không chừng đối với vị Cốc trưởng lão này cũng sớm đã hoài nghi. Dù sao nhiều năm như vậy, nếu nói một tia chân tướng của vị Cốc đạo hữu này chưa từng bị lộ qua, ta cũng không tin. Huống hồ cho dù trước đây không có hoài nghi qua, hiện tại suy nghĩ một chút về hành động trong quá khứ, cũng có thể tìm ra chỗ khả nghi.” Hàn Lập sờ sờ cằm, không chút hoang mang nói.

“Lới nói của Hàn đạo hữu, ta thấy cũng có chút đạo lý. Ta cũng dùng bí thuật, đem đoạn đối thoại mới vừa rồi phục chế trong ngọc giản. Đến lúc đó cũng xem như là một chứng cớ.” Chân mày đại hán trọc mi giãn ra, đột nhiên không biết từ khi nào trong tay đã xuất hiện một cái ngọc giản màu trắng, mặt lộ vẻ quỷ dị nói.

“Vậy được rồi. Đáng tiếc bởi vì thương thế Bặc đạo hữu quá nặng, bây giờ đang thời điểm trong bế quan chữa thương, nếu không cũng đem hắn ra làm chứng, vậy càng không có vấn đế.” Lão giả họ Mã nghe Hàn Lập nói, lại thấy ngọc giản trong tay đại hán, liền thở ra một hơi. Lo lắng trong lòng mất hơn phân nữa.

Tiếp theo, ba người lại thương lượng chi tiết vài câu. Đột nhiên trong bạch sắc quang tráo truyền đến một tiếng “tê tê” quỷ dị.

Ba người liền cảm thấy kinh ngạc, kinh nghi bất định nhìn nhau liếc mắt một cái.

Đại hán trọc mi đang muốn làm cử động gì đó thì một tiếng nổ “ầm ầm” vang lên.

Một cái lợi trảo màu xanh biếc từ trong lôi hỏa truyền ra, nhanh như tia chớp kích trên quang bích trước mặt ba người. Ngân sắc quang tráo run rẩy một trận.

“Đây là cái gì? Hắn còn có thực lực rung chuyển cấm chế.” Đại hán trọc mi thất kinh, có chút khó tin nói.

Hàn Lập cùng lão giả họ Mã cũng cảm thấy bất an.

Sau đó đại hán ngưng trọng hai tay bắt quyết, một đạo bạch quang đánh tới cái lồng trên vách.

Lôi hỏa vốn dày đặc trong quang tráo nhất thời dừng lại, hiện ra tình hình bên trong cấm chế.

“A!” Thấy rõ tình cảnh bên trong, đại hán trọc mi cùng lão giả họ Mã liền hấp một ngụm lương khí, thần sắc Hàn Lập cũng âm trầm xuống.

Tung tích của Cốc Song Bồ hoàn toàn biến mất, nhưng lại có một con quái xà nữa người nữa yêu xuất hiện.

Thứ này người không giống người, yên không giống yêu, mặt quần áo của Cốc Song Bồ, chỗ lộ ra trên mặt cùng tứ chi, toàn bộ đều là lân phiến màu xanh biếc, hai mắt âm u lạnh như băng, mười đầu ngón tay nhọn hoắt, hai cái đuôi rắn dài vài thước quẫy đánh trên mặt đất.

Nhìn khuôn đầy lân phiến, rõ ràng chính là Cốc Song Bồ. Nhưng trong lúc môi khẽ nhếch lên, lại lộ ra một cái lưỡi rắn đen thui phát ra tiếng “tê tê”, khiến cho người ta cảm thấy không rét mà run.

“Đây là phụ linh thuật! Hắn cùng song vĩ phỉ thúy xà hợp làm một.” Lão giả họ Mã thấy rõ hình dáng của quái vật, sắc mặt liền trắng bệch, có chút bối rối hét lớn.

“Phụ linh thuật? Không phải là bí thuật đã thấy truyền sao? Hắn sử dụng thuật này, chẳng lẽ không sợ không thể tiến vào luân hồi sao?” Đại hán trọc mi hiển nhiên cũng từng nghe qua lời đồn huyết tinh về phụ linh thuật này, vừa nghe lão giả nói, thần sắc cũng đại biến hiện ra vẻ kinh sợ.

Sau đó hắn như lâm vào đại địch, nhìn chằm chằm vào quái xà, nắm tay vội vàng hướng Túi trữ vật vỗ một cái.

Quang mang chợt lóe, lệnh bài cấm chế phát ra ánh sáng màu bạc liền hiện ra trong tay.

Đại hán phun một ngụm tinh khí lên lệnh bài, đem lệnh bài hướng đỉnh đầu ném đi, tiếng chú ngữ vang lên dồn dập.

Mà lúc này, yêu vật trong màn hào quang đã hành động.

Nó âm trầm nhìn ba người bên ngoài lồng bích liếc mắt một cái, miệng đột nhiên hé ra, một cổ chất lỏng màu đen phun ra, hướng vị trí đám người Hàn Lập vọt tới.

Đại hán trọc mi thấy tình hình này, chú ngữ liền dừng lại, vội vàng hướng lệnh bài điểm chỉ.

Ngân mang lệnh bài bắn ra bốn phía, từ bên trên bắn ra hơn mười đạo pháp quyết, bay vào trong màn hào quang không thấy bóng dáng.

Một tiếng rồng ngâm vang lên, sau khi ngân quang trên quang bích chợt lóe lên, liền dày thêm ba phần. Cùng lúc đó, vô số ngân sắc lôi hoa càng lớn hơn so với lúc trước bắt đầu ngưng tụ hiện hình.

“Phốc xuy”, chất lỏng màu đen đã phun lên trên lồng bích.

Ngân quang mê huyễn, trong nháy mắt liền biến thành đen thui, nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn, sau một chút công phu liền lây nhiễm ra tới một trượng.

Nét mặt quái xà chợt lóe lên dữ tợn, hai đuôi phía sau liền đánh mạnh lên mặt đất, hóa thành một đạo lục quang bắn mạnh ra.

Sau một cái hô hấp, quái xà liền tới ngay chỗ quang bích bị nhiễm đen, cánh tay vừa động, lợi trảo màu xanh biếc không chút khách khí hung hăn đánh tới.

“Bịch” một tiếng, quang bích vô cùng cứng rắn giống như mảnh giấy liền bị phá ra một cái lỗ to.

Quái vật thấy vậy, trong lòng liền mừng rỡ, thoáng một cái muốn từ lỗ hổng chui ra.

Đại hán trọc mi thấy vậy, mặt lộ vẻ hoảng sợ, vội vàng há miệng, một cái pháp bào hình cây gậy màu trắng bắn ra, hoán thành một đạo quang mạc bảo vệ toàn thân.

Cử động của lão giả họ Mã cũng không sai biệt lắm, mặt cũng lộ vẻ khẩn trượng phun ra giới xích pháp bảo nọ. Sau khi quang mang chợt hiện, một mảnh sáng mờ dâng lên, che ở trước người.

Hai người biết rất rõ ràng về sự đáng sợ của một vị tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ khi thi triển phụ linh thuật.

Thần thông công pháp không nói, cơ hồ liền có thể cùng tu sĩ trung kỳ phân tranh.

Hai vị này vừa thấy quái vật thoát thân ra, tự nhiên có ý kéo dài chiến đấu, không cầu có công, trước cầu vô sự.

Nhưng lúc này, một tiếng thở dài bất đắc dĩ từ một bên truyền ra, Hàn Lập lại chủ động ra tay.

Vốn hắn cách chỗ bị phá vỡ gần của cái lồng trong gang tấc, hai chân có chút vừa động, người liền chắn tại phía trước lỗ hổng.

Quái xà nọ vừa lúc đi tới, thậm chí phân nữa thân thể đã lộ ra, vừa thấy Hàn Lập chắn ở trước người, vẻ độc ác trong mắt chợt lóe lên, không chút dấu hiệu liền há mồm, một cổ độc dịch màu đen một lần nữa được phun ra.

“Cẩn thận!”

“Đạo hữu mau tránh!”

Vừa mới thấy qua sự lợi hại của độc dịch, đại hán trọc mi cùng lão giả thốt nhiên biến sắc , lên tiếng nhắc nhở.

Cũng không phải hai người này cùng Hàn Lập có cái gì thân tình, nhưng đối mặt với yêu vật là kẻ thù chung, bất giác cùng lo nhắc nhở.

Huống hồ đại quân pháp sĩ còn chưa chính thức tấn công đại trận, hai người cũng không muốn tổn thất một vị đồng bạn cao cấp.

Nghe tiếng kinh hô của hai người, Hàn Lập vẫn bình tĩnh nhìn chất lỏng màu đen đang phun tới, dị sắc trên mặt chợt lóe.

Nắm tay vừa nhấc, năm ngón tay giương ra, toàn bộ bàn tay bỗng nhiên có thêm một tầng quái diễm màu xanh, trực tiếp hướng độc dịch nọ chộp tới.

Điều này làm cho hai người đại hán trọc mi bị hù dọa, mà quái vật phụ linh thì sửng sốt, nhưng sau đó không chút do dự tiếp tục phun tới.

Khóe miệng Hàn Lập nổi lên một tia cười lạnh như có như không, lam mang chói mắt tại giữa Hàn Lập và quái vật liền bộc phát.

Một tiếng “xoạt” lớn vang lên, quang hoa cuồn cuộn vừa hiện ra trong nháy mắt lại biến mất.

Đại hán trọc mi cùng lão giả họ Mã vội vàng chớp chớp hai mắt, kinh nghi nhìn lại.

Tình huống tiến vào trong mắt làm cho hai người ngây ra.

Chỉ thấy quái vật phụ linh xà yêu nọ, vừa cực khổ thoát ra ngoài màn hào quang, trên khuôn mặt yêu dị còn tràn đầy vẻ mừng như điên, nhưng tinh quang cả thân hình hiện tại lại lập lòe, đã hóa thành một pho tượng băng màu xanh trông rất sống động. Chất dịch được phun ra khỏi miệng nọ, thì hóa thành một mảnh băng dài, từ miệng vươn dài ra một cách cổ quái.

Mà Hàn Lập không biết khi nào đã ở sau lưng quái vật, bàn tay có ma diễm màu xanh từ trên cổ quái vật chậm rãi thu hồi lại.

“Quả nhiên là quái vật sinh ra từ phụ linh, mặc dù linh trí không thấp, nhưng kinh nghiệm chiến đấu quá ít, cũng không đáng sợ.” Hàn Lập nhìn chằm chằm tượng băng, thản nhiên nói.

Sau đó hai tay hắn vừa nhấc, một đạo kim hồ từ trong lòng bàn tay bắn ra, đánh tới trên băng điêu, trong nháy mắt hóa thành kim võng đem băng điêu bao vây vào bên trong.

Lam mang cùng kim quang đan vào nhau, âm thanh phá liệt vang ra, băng điêu liền toái vỡ.

Tại trong lúc băng tinh phát ra ánh sáng màu xanh đầy trời, một thứ màu đen cỡ nắm tay bỗng nhiên hiện ra, lập tức hướng bên ngoài bay đi. Nhưng kim võng đã sớm chuẩn bị liền đánh lên, nhất thời một tiếng kêu không giống tiếng người chợt phát ra.

Nét tàn khốc trên mặt Hàn Lập chợt lóe, năm ngón tay phun ra kim hồ liền hợp lại.

Trong nháy mắt kim võng đang thu nhỏ siết chặt đột nhiên liền bạo vỡ ra.

Kim quang chói mắt nổi lên, đem thứ màu đen nọ bao phủ bên trong.
