
"Vâng, chủ nhân. Tiểu tỳ lại như lần trước vậy, ẩn độn từ một nơi bí mật gần đó, tại thời cơ thích hợp ra tay tương trợ." Tiểu hồ trên người bạch quang chợt lóe, sau khi lăn lộn hóa thân thành một thiếu phụ xinh đẹp nhìn Hàn Lập xá một cái lộ ra phong thái hồ mị nói.

"Không sai, nên làm như thế. Lần trước đối phó Yểm Nguyệt Tông Đại trưởng lão, ngươi ra tay đúng thời cơ lắm." Hàn Lập gật đầu, khen ngợi vài câu.

"Đa tạ chủ nhân khen ngợi. Tiểu tỳ chỉ có thể làm hết sức thôi." Cầm trong tay hai kiện bảo vật, Ngân Nguyệt hé miệng cười sau đó hoàng quang sáng ngời, người đang đứng trước Hàn Lập chợt biến thành hư không tiêu thất, hóa thành vô hình.

Thấy tình hình này, Hàn Lập ánh mắt chớp động vài cái, sau đó ngẩng đầu hướng xa xa xem vài lần, trên mặt thoáng hiện vẻ tàn khốc.

Thanh quang chợt lóe, người hòa vào trong sương mù không còn thấy bóng dáng.

Cùng lúc đó, sau khi đông đảo pháp sĩ xâm nhập sương mù không lâu, cấm chế còn sót lại đều phát động, sát khí liên tiếp phát ra.

Cũng may là đại bộ phận pháp sĩ đều theo sát cự tê đi mở đường phía trước mặt mà số cấm chế này cũng không làm khó được cho con cự thú này.

Vô luận là hỏa cầu hay nhũ băng, lôi hỏa thổ các loại thuộc tính công kích đánh tới trên người cự thú cũng giống như gãi ngứa, một chút hiệu quả cũng không có, bị chiến giáp đen thui bên ngoài dễ dàng giải khai.

Mà con cự tê này cũng không thèm để ý mấy cái công kích đó, chỉ buồn bực cắm đầu chạy về phía trước như điên.

Vô luận loại cấm chế nào hay bình chướng gì trước mặt đều bị nó dùng thân hình khổng lồ ngạnh tiếp, thế như chẻ tre một hơi vọt tới nơi bị hỏa lưu tinh phá tan.

Nơi này rộng hơn trăm trượng, tất cả sương mù không còn sót lại chút gì.

Mà lúc này đám pháp sĩ đi theo cự thú cũng chưa hao tổn người nào.

Nhưng kỳ quái chính là trong đám pháp sĩ này tu vi cao nhất chỉ là bốn gã Kết Đan Kỳ, Nguyên Anh Kỳ Đại Thượng Sư một người cũng không thấy. Cũng không biết ba người áo lục nữ tử sau khi tiến vào sương mù thì cũng ẩn nặc nơi nào hay là có ý định quỷ dị gì khác.

Đến khu vực không còn tý sương mù này, đám pháp sĩ cũng thở phào một hơi, vài tên Kết Đan Kỳ pháp sĩ thậm chí tụ lại cùng nhau, chuẩn bị thương lượng bước tiếp theo.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên từ sương mù phía trước bay vụt ra hai ngọn giáo ngân quang lập lòe, phía trên có lôi hình cung quấn quanh phát ra tiếng oanh minh không ngừng.

Chúng pháp sĩ cả kinh, trong đó hai gã Kết Đan pháp sĩ lập tức giương tay lên thả ra một lam một đỏ lưỡng đạo kinh hồng trực tiếp bay lên đón lấy ngọn giáo.

Ai ngờ hai thanh ngân qua không có trực tiếp cùng hai kiện pháp bảo của pháp sĩ tranh đấu mà ngược lại sau khi xoay quanh một cái thì tốc độ tăng lên gấp bội nghiêng bắn về phía đầu cự tê thú nọ.

Lần này vài tên Kết Đan pháp sĩ đầu tiên là cả kinh, nhưng lập tức lại yên lòng ngay.

Lấy lực phòng ngự của cự thú, pháp bảo bình thường sao có thể khiến nó bị thương được.

Nhưng làm cho bọn họ ngạc nhiên khi một màn xuất hiện. Hai thanh ngân qua cũng không có trực tiếp công kích thân thể cự tê. Ngược lại bay vụt lên trời rồi đột nhiên hai thanh ngân qua không có dấu hiệu đan vào nhau mà hỗ kích, nhất thời một tiếng tiếng sấm nổ truyền ra. Theo sau một đạo kỳ thô điện hồ từ hai thanh ngân qua nổ bắn ra, hung hăng đánh xuống đầu cự thú .

Cự tê trên người hộ thể linh quang màu lam chợt lóe nhưng lập tức bị ngân hồ không chút khách khí kích nát bấy rồi đánh tới trên giáp phiến đen thui .

Âm thanh ầm ù ù truyền đến, sau khi điện quang hiện lên cự tê vẫn bình yên vô sự.

Nhưng cự thú này lại tựa hồ bị chọc giận, ngửa mặt lên trời rống to một tiếng rồi bỗng nhiên há mồm bắn ra một đạo tuyết trắng nhũ băng dài một trượng, hướng lên ngân qua trên không trung đánh tới.

Hai thanh ngân qua không có một tia ham chiến chỉ hơi một nghiêng né qua nhũ băng rồi lại thả ra một đạo ngân hồ sau đó lại quay về hướng sương mù .

Cự thú thấy cảnh này, hai con ngươi huyết sắc càng đậm nâng chân điên cuồng đuổi theo.

Vài tên Kết Đan pháp sĩ cả kinh vội vàng cùng các pháp sĩ đang nói chuyện phía sau phát động độn quang định đuổi theo.

Nhưng là chưa chờ bọn hắn động thân, đột nhiên từ trong sương mù bốn phía các loại ánh sáng khác nhau chớp động, hơn trăm tên tu sĩ từ bốn phương tám hướng lộ ra thân hình và thả ra đông đảo pháp khí, phô thiên cái địa hướng tới chúng pháp sĩ điên cuồng tấn công.

Mộ Lan pháp sĩ tự nhiên cực kỳ kinh sợ đồng dạng tế pháp khí phóng ra linh thuật nhất thời loạn thành một đoàn.

Chỉ cần trì hoãn một chút, cự tê thú cũng đã truy vào trong sương mù không còn thấy bóng dáng.

Vài tên Kết Đan pháp sĩ này bị vài tên cao giai tu sĩ nhất thời ngăn đón gắt gao cũng không có biện pháp gì.

Lần này bọn họ tự nhiên đột nhiên giận dữ đang muốn dựa vào lợi thế nhiều người đem đám tu sĩ này tiêu diệt hết thì đám tu sĩ này lại đồng thời đem pháp khí thu lại rồi không chút do dự xoay người trốn vào trong hải vụ.

Thấy tình cảnh này, chúng pháp sĩ hai mắt nhìn nhau, không biết là có nên đuổi theo không, có chút chần chờ.

"Người có nhiều lắm, tất cả tách ra hành động. Đại bộ phận cấm chế đã bị phá rồi.

Chỉ cần lưu tâm một chút thì cũng không xảy ra đại sự gì. Bọn họ nếu có chủ tâm làm phiền chúng ta thì đuổi theo một hơi đem đám tu sĩ đó toàn bộ diệt sát. Về phần cự thú, bằng Kết Đan Tu Sĩ căn bản không có cách nào đả thương nó. Chúng ta sau khi diệt sát hết đám tu sĩ này chúng ta đi tìm về cũng được Một gã Kết Đan Hậu Kỳ lão giả, hiển nhiên là nhân vật cầm đầu đám người, đánh giá qua tình hình một chút sau đó tỉnh táo phân phó.

Sau đó hắn dẫn đầu hóa thành một đạo kinh hồng, trực tiếp bay vụt vào trong hải vụ, hướng phía một gã Kết Đan Tu Sĩ vừa rút lui đuổi theo.

Các pháp sĩ khác nghe vậy, thì lập tức phân mấy người thành một tổ mà giải tán đuổi theo.

Sương mù sau một trận quay cuồng thì một lát sau đã bình tĩnh trở lại, nơi này nhất thời không còn một bóng người.

Nhưng chỉ chốc lát sau, trong lục vụ bóng người chợt lóe, một người vung hai tay tiêu sái tiến vào, vẻ mặt thong dong.

Nhìn bộ dáng tiên phong đạo cốt thì đúng là lão giả họ Mã.

Giờ phút này hắn sắc mặt hơi có chút tái nhợt nhưng hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, không chút nào cho thấy pháp lực bị hao tổn.

Sau khi đi tới trung tâm chỗ trống trải, lão giả hướng bốn phía đánh giá vài lần rồi trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ cổ quái.

"Nếu ta cũng đã đi ra thì đạo hữu cần gì phải trốn trốn tránh tránh nữa. Ẩn nặc độn pháp này không có cách nào giấu diếm được lão hủ " Lão giả không nhanh không chậm nói, ánh mắt dừng lại ở một chỗ không có một bóng người, nét mặt cực kỳ bình tĩnh.

"Hừ! nghĩ không ra, thần thức của ngươi không kém chút nào. Bản thượng sư vốn định cho các ngươi ngạc nhiên một chút nhưng xem ra không có cách nào được rồi." Từ vị trí kia truyền đến một tiếng nam tử hừ lạnh, tiếp theo ô quang chợt lóe pháp sĩ cao gầy thân hình hiển lộ ra.

Chỉ là người này sau khi lộ ra thân hình thì không nói gì, hai tay chà xát rồi đột nhiên nhìn lão giả giương lên.

Nhất thời hơn thập đạo mẫu chỉ hắc mang, giống như mưa rào bắn nhanh ra, đem lão giả họ Mã bao ở trong đó.

Cách lão giả họ Mã cùng cao gầy pháp sĩ hơn trăm trượng, trong sương mù, trọc mi đại hán mặt không chút thay đổi trừng mắt nhìn người trước mắt, một thân toàn liệt hỏa chính là Quật Diệu.

Người này mang trên người hỏa diễm chi cường đem sương mù phụ cận dần dần hóa thành hư không làm cho phạm vi ba mươi trượng rõ ràng trong sáng.

"Hừ, ngươi cho rằng có thể ngăn được ta là có thể cứu được vị đồng bạn kia ư? Âm thượng sư linh thuật lợi hại, tu sĩ các ngươi làm sao mà biết" Quật Diệu nguyên vốn định len lén lẻn ra phía sau lão giả để cùng cao gầy pháp sĩ hợp công đánh lén.

Không nghĩ rằng lại bị trọc mi đại hán trước mắt nửa đường ngăn lại, tự nhiên trong lòng cực kỳ căm tức.

"Các hạ có lòng quan tâm người khác, tốt hơn hết là ngẫm lại làm thế nào để tự cứu đã! Hôm qua đánh một trận, Mã đạo hữu nguyên khí chưa hồi phục ngươi chỉ sợ cũng hao tổn không ít linh lực. Chỉ sau một buổi tối hơn nữa mới vừa rồi chủ trì linh thuật đại trận đồng dạng tiêu hao đại lượng linh lực. Trừ phi có nghịch thiên bảo vật giúp ngươi nếu không ngươi hẳn là cũng suy yếu không ít." Đại hán căn bản không dao động, ngược lại hai mắt mị mị nói.

Sau đó há mồm, một cây bạch đoản côn từ trong miệng phun ra, sau khi xoay quanh người một cái thì có chút run lên. Từ bảo vật này bạch quang đại phóng bắt đầu sáng chói mắt .

Quật Diệu thấy cảnh này, mặt hiện lên vẻ khinh thường đang muốn thi triển thần thông ứng địch thì sắc mặt đột nhiên đại biến .

Chỉ thấy linh quang đối diện nhan sắc lại bắt đầu thay đổi, bạch quang lại dần dần hóa thành kim hoàng chi sắc, đồng thời một đạm kim sắc quái thú ảnh tử hiện ra trên đoản côn cấp, xem hình tượng lại phảng phất như một con cự đại kim hoàng cự hầu.

Thân hình mặc dù không có khoa trương như cự tê nhưng cũng cao năm sáu trượng. Hơn nữa nhìn kỹ dưới thì con vượn này có bốn cái lổ tai mao nhung nhung. Tướng mạo xấu xí hung ác dị thường hiện hình đi ra. Hai tay đấm ngực ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, tiếp theo cúi đầu hung hăng trừng mắt nhìn Quật Diệu đối diện.

"Khí linh! pháp bảo của ngươi đúng là khí linh chi bảo!" Quật Diệu sau khi thấy rõ bóng dáng quái thú này thì rốt cục thất thanh kêu lên.

"Hắc hắc! đây là lần đầu tiên từ khi Lục mỗ có được tứ nhĩ kim viên khí linh trước mặt người khác hiển lộ. Các hạ nếu bị mất mạng vì bảo vật này thì cũng không có gì phải oán giận" Đại hán họ Lục trên mặt sát khí chợt lóe, hai tay bắt quyết.

Cự viên thân hình càng lộ rõ, cây đoản côn nọ cũng trong nháy mắt cao vọt hơn mười trượng. Cự viên này lại giống như yêu thú thật sự tồn tại không chút nào chần chờ đem cây đại côn ôm ở trong tay, sau đó người hóa thành một đoàn kim quang hướng đại hán đối diện hung tợn đánh tới.

Nữ tử áo xanh không cùng cao gầy pháp sĩ và Quật Diệu ở cùng một chỗ. Mục tiêu của nàng rất đơn giản là bằng vào tự thân thần thông lao thẳng vào trong trung tâm đại trận, đem pháp trận phá đi thì đại trận này tự nhiên dễ dàng bị phá.

Đương nhiên trước đó, nàng phải giải quyết một gã tu sĩ mới được.

Từ khi vừa tiến vào sương mù, nàng cảm thấy rõ ràng có một tia thần thức như có như không quấn quanh trên mình, bằng thần thức cơ hồ cường đại không dưới Nguyên Anh Hậu Kỳ của nàng, cường đại thần thức này cũng không thể hoàn toàn che đậy được.

Điều này làm cho nữ nhân này rùng mình đồng thời đối với tên thanh niên tu sĩ kia sát khí đại thịnh.

Loại tu sĩ thân hoài nhiều loại quỷ dị thần thông này nếu không diệt trừ sớm thì rất có thể trong đại chiến sau này làm phát sinh ra nhiều chuyện ngoài ý muốn.

Cũng may tên tu sĩ kia tựa hồ đối với thần thông của chính mình tựa hồ cũng có chút tự tin nên dĩ nhiên không che dấu vị trí của mình, hiển nhiên là muốn thu hút chú ý của pháp sĩ Nguyên Anh Trung Kỳ như nàng.

Điều này làm cho nữ nhân này trong lòng cười lạnh vài tiếng rồi hướng đến người này phi độn đi.

Cảm ứng được tên thanh niên tu sĩ kia cách mình không tới trăm trượng, áo lục nữ tử trên người bạch quang nội liễm, độn tốc thong thả tiến đến.

Mặc dù nàng đối với chính mình tin tưởng mười phần, nhưng có chút không rõ đối phương trong tình huống không có bẫy rập gì lại mạo muội có ý cùng đối phương giao chiến.

Nữ nhân này giơ tay hướng Túi trữ vật nhẹ nhàng vỗ, một khỏa thanh châu to cỡ nắm tay bỗng nhiên hiện lên ở trong tay.
