
Thân hình Tuyết điêu cùng băng tiết, cùng nhau vỡ thành vô số phiến.

Mới từ trong gió nhẹ hiện hình đuổi theo, nữ tử áo lục vừa thấy cảnh này, sắc mặt ngẩn ra, nhưng lập tức cười lạnh vài tiếng, chân ngọc giẫm trên Bạch Liên, nhất thời trên hoa sen, cuồng phong khởi, đem sương mù phụ cận thổi tán không còn một mảnh.

Hàn Lập hai tròng mắt khép hờ, giương ánh mắt bất thiện nhìn đối phương, bình tĩnh hỏi: "Đạo hữu không đau lòng vì bảo vật bị hủy? hay là đạo hữu cho rằng hành động của tại hạ, căn bản không cách nào hủy diệt bảo khố này" Nói xong lời này, Hàn Lập chậm rãi hướng ở không trung, nhìn màu lam băng tiết quỷ dị rơi xuống.

"Ngươi nói gì?" Áo lục nữ tử thản nhiên trả lời, tiếp theo đến bên người Hàn Lập điểm một chỉ.

Nhất thời, tảng băng bên cạnh Hàn Lập vỡ ra, đồng thời vô số ánh sáng màu trắng từ trong băng tiết ra.

Hàn Lập ngẩn ra, nhưng lập tức giương tay, một mảnh thanh hà rời tay bắn ra, hướng đến điểm quang mang.

"Phụp…" Vừa bắt đầu, ánh sáng màu trắng từ lam băng ra, đều hóa thành linh quang màu trắng sữa, hướng nữ tử bên kia xông đến.

Thanh hà trôi qua, không thu hoạch được gì.

Hàn Lập thấy một kích không có đắc thủ, sắc mặt trầm xuống, cũng dừng tay không làm chuyện vô công. Chỉ là thờ ơ lạnh nhạt nhìn qua.

Linh quang vọt tới trước người nữ tử, lập tức hội tụ lại, trong nháy mắt ngưng kết thành một đạo ánh sáng trắng to bằng cái đầu.

Nữ tử áo lục thần sắc thản nhiên, một đạo pháp quyết đánh tới bên ngoài.

Bạch quang chói mắt chớp động, một tiếng điêu minh từ trong quang đoàn lập tức truyền ra. Tiếp theo quang đoàn biến dài, tuyết sắc cự điêu sống lại trong mắt Hàn Lập.

Hàn Lập thấy vậy, nhướng mày. Nhưng lập tức chú ý tới cự điêu khí sắc không giống như ban đầu, tinh thần mười phần, ngược lại có vẻ có chút uể oải.

Thấy vậy, Hàn Lập lộ ra vẻ suy nghĩ.

Xem bộ dáng, mới vừa rồi hành động diệt sát khí linh, cũng không phải là không có hiệu quả. Cự điêu cũng không phải là bất tử thân, tin tưởng chỉ cần nhiều lần diệt sát, cự điêu, đủ để cho tan thành mây khói.

Cô gái thấy bạch điêu có chút suy yếu, không nói hai lời mà ngoắc lại.

Nhất thời hai cánh tuyết điêu triển khai, phóng lên cao, trên không trung lăn lộn một cái, hóa thành một mảnh vải trắng, nhẹ nhàng hạ xuống.

Khi rơi xuống trên người nữ nhân, biến mất không thấy bóng dáng.

"Ngươi đột nhiên nghỉ chân không trốn, cũng muốn dựa vào khí linh đánh nát pháp bảo ta, chọc giận ta. Xem vậy, hẳn là có chuẩn bị ở phía sau" Nữ tử một tay đưa ra, phất mái tóc trên đầu vai, lạnh lùng hỏi một câu.

Vừa nghe vậy. Hàn Lập có chút ngoài ý muốn, nhưng sau khi im lặng, ánh mắt chớp động nói: "Đạo hữu một khi đã biết, còn đuổi theo, xem ra trong tay đúng là bảo vật, tin tưởng mười phần. Chẳng biết có thể chỉ giáo lai lịch cái đèn này. Cổ Bảo dạng đèn, tại hạ thật đúng là lần đầu tiên nghe nói qua".

Nói xong lời này, Hàn Lập mắt cũng không chớp nhìn chằm chằm vào nữ tử này.

"Không thể. Hay là làm cái quỷ hồ đồ đi!" Nữ tử trầm xuống, không chút khách khí nói.

Sau đó, một đoàn anh hỏa từ trong miệng phun ra, phun lên trên đồng đăng.

Một đốm lửa phát ra, từ từ phát sáng trên đèn.

Hàn Lập thở dài một hơi, hai tay thong dong lật ra.

Sớm đã chuẩn bị cho tốt, một trận kỳ màu xanh biếc cùng một trận bàn hai màu xanh đỏ, đồng thời hiện lên ở trong tay.

Thâm ý sâu sắc, nhìn mặt nữ tử một cái, Hàn Lập, trước đem tiểu kỳ hướng trời cao một tế, bay nhanh bắt ra một đạo pháp quyết đánh ra, chú ngữ trầm thấp truyền ra.

Trận kỳ quang mang chợt lóe, trong nháy mắt bạo hé ra, một đoàn lục vụ đột nhiên xuất hiện, cao hơn mười trượng.

Một trận gió cuốn mây tan, vụ đoàn chợt hóa thành một cái màu xanh biếc vụ giao dài mười trượng hơn, hướng xuống nữ tử hung hăng đánh tới.

Mà cùng lúc đó, Hàn Lập bàn tay giữ trận bàn cũng thả ra quang mang hai màu xanh hồng, hướng xuống chân mà áp xuống, lập tức hóa thành một cổ sương trắng, chui vào dưới chân biến mất.

Lập tức, tứ phía vụ biển một trận quay cuồng bắt đầu khởi động, từ đó bắn ra vô số đạo quang ti xanh hồng, hướng phía nữ tử áo lục cuốn tới.

Hàn Lập vung tay áo, một tiểu chung màu bạc đón gió cuồng trướng, hóa thành một cái cự chung, vù vù xé gió vang lớn. Một bên thả ra sóng âm màu bạc, một bên bị Hàn Lập thúc dục, hướng đỉnh đầu nữ tử áo lục độn tới.

Nếu không cách nào gần nữ tử, vậy lợi dụng ngân chung tiến hành vô hình công kích. Nói không chừng, lại hiệu quả.

Đương nhiên đối mặt nữ tử áo lục với thần thông khó lường là hoa sen màu trắng, cùng đồng đăng Cổ Bảo không rõ trong tay, đòn sát thủ chính thức của Hàn Lập, cũng không phải là mấy cái này.

Mà là Ngân Nguyệt sớm đã sử dụng thổ độn thuật, lặng yên ẩn vào mặt đất.

Giờ phút này, Ngân Nguyệt đã đem Tử Vân Đấu lặng yên triển khai, lấy nữ tử làm trung tâm bố trí tại bên ngoài.

Chỉ chờ này nữ tử hơi chút sơ sẩy, sẽ đánh một kích trí mạng.

Nữ tử áo lục mặc dù không biết bên trên có người mai phục, nhưng Hàn Lập đã phát động hết thảy cấm chế cùng công kích, cũng chỉ xòe tay để thanh quang lòe lòe yếu ớt phát ra, khóe miệng nổi lên nét cười lạnh.

Nàng không chút hoang mang mà nhấc tay lên, dùng hai ngón tay ngọc hướng thanh đăng bắt lấy, một đóa hoa đăng to cở hạt đậu di động ngang, bị ngón tay kẹp lấy.

Mà lúc này, bầu trời vụ giao, tứ phía quang ti xanh hồng, một mảng sóng màu bạc, cơ hồ đồng thời đánh tới phụ cận bên ngoài.

Nữ tử nhưng lại không chút nào lo lắng, chỉ là một cái chân ngọc nhẹ nhàng điểm xuống Bạch Liên. Nhất thời Bạch Liên bạch quang chợt lóe, bay nhanh xoay tròn, cánh hoa Bạch Liên dần dần co rút lại, trong nháy mắt đem này nữ tử bảo hộ vào trong.

Cấm chế biến thành vụ giao màu xanh biếc trước hết bổ nhào vào quang mạc, không chút khách khí há mồm, một đạo màu xanh biếc vụ trụ cuồn cuộn ra khỏi miệng, đánh tới bạch quang.

Kết quả cánh hoa sen bị quang mạc nhẹ nhàng đảo qua, đã bị kích tan thành mây khói.

Quang ti xanh hồng theo sau đánh tới, nhưng cũng bị chặn bên ngoài. Chỉ có sóng âm tựa hồ không được bạch liên cánh hoa ngăn cản, lại trực tiếp không có vào trong đó, về phần hiệu quả như thế nào, nhưng lại cũng không có cách phán đoán.

Hàn Lập thấy tình cảnh này, không chút khách khí, trong tay vội bắt quyết.

Thanh hồng quang ti không hề phác tác nữa, ngược lại quấn lấy nhau tạo thành một cái võng, đem Bạch Liên bao ở trong đó, cũng trong phút chốc bao vây một tầng vừa lại một tầng. Vụ giao cũng trống rỗng đại biến, hóa thành tảng lớn lục vụ đem Bạch Liên quang tơ tằm cũng bao phủ ở trong đó.

Về phần ngân chung cũng phi độn đến trên Bạch Liên, được Hàn Lập toàn lực thúc dục, ngân sóng bỗng nhiên tăng lớn ba phần, một sóng tiếp một sóng xuyên thấu qua cấm chế, tiến công áo lục nữ tử.

Trong lúc nhất thời. phảng phất áo lục nữ tử trong Bạch Liên bị chế trụ.

Nhưng Hàn Lập thấy vậy, sắc mặt không có vui mừng, ngược lại cau mày.

Phảng phất cái mà Hàn Lập lo lắng cũng không phải là không có, nguyên bổn bạch liên đóng chặt co rút lại chỉ hơn trượng, không chút dấu hiệu đã từ bung ra.

Một mảng bạch liên màu trắng giống như một lưỡi dao sắc bén, chỉ là nhẹ chuyển vài vòng, lục vụ quang ti ở bên ngoài, đã bị phá thành từng mảnh nhỏ.

Hàn Lập thấy thế, sắc mặt u ám.

Mà nữ tử áo lục đứng ở trung tâm Bạch Liên, trên mặt không buồn không vui. Một tay nâng đồng đăng, tay kia thì đang cầm cái nhìn như đăng hoa màu xanh bình thường, lạnh lùng liếc mắt nhìn Hàn Lập một cái, ánh mắt đột nhiên rơi xuống đỉnh cự chung màu bạc đang ở bên ngoài.

Nó phóng thích sóng âm, vừa lúc đem nữ tử giữ lại.

Đôi mắt đẹp lãnh sắc chợt lóe, nàng đột nhiên khoát tay, đem thanh đăng hoa đưa đến cái miệng nhỏ, nhẹ nhàng thổi một cái.

Phì một tiếng. Đăng hoa khẽ rung lên, chợt lóe, lướt qua bàn tay nữ tử biến mất gặp.

Sau một khắc, màu bạc cự chung trong không trung, trống rỗng bị này một cái quang cầu màu xanh, quỷ dị bao ở trong đó.

Nữ tử thấy vậy, trong miệng lẩm bẩm, ngân chung mặt ngoài liền bốc cháy một màn ma diễm không biết tên.

Ngân chung gào thét một tiếng, bộc phát ra chói mắt ngân mang, nhưng trong nháy mắt công phu, ngân chung đã bị ngân diễn hòa tan.

Màu xanh hào quang theo sau tự nghiền nát, biến mất vô tung vô ảnh.

Chứng kiến Cổ Bảo bị hủy, Hàn Lập sắc mặt có chút trắng bệch.

Mà lúc này, áo lục nữ tử duỗi tay một cái, vừa lại từ đồng đăng thuần thục tháo xuống một quả đăng hoa màu xanh. Sau đó không có hảo ý liếc Hàn Lập một cái.

Hàn Lập trong lòng thầm kêu bất ổn, không chút nghĩ ngợi, sau lưng Phong Lôi Sí mở ra, tiếng sấm xé gió vang lên, trong nháy mắt biến mất tại chỗ.

Nữ tử thấy tình hình vậy, nhưng không thèm để ý, vẫn đem thanh đăng hoa xoa bóp, môi anh đào hé ra, phun ra linh khí.

Đang lúc này, nữ tử tử quang chớp động, hé ra một cái lưới chừng mười trượng màu tím, hướng trên mặt đất hiện ra.

Ngay lúc nữ tử sửng sốt, trong tiếng cười nhẹ của nữ tử, tử võng với thế đánh không kịp bưng tai đem nữ tử giữ lại.

"Đạo hữu, một khi đã thích chơi lửa như vậy, không bằng nếm thử Tử Vân Đấu - Ngọc Dương Chân Hỏa tư vị như thế nào?" Một thiếu phụ tươi đẹp, tại hoàng quang chớp động, từ phụ cận mặt đất hiện ra, cười hì hì nói. Nhưng trong tay không chút nào chần chờ, giương lên một đạo pháp quyết đánh vào tử võng.

Tử võng quang diễm chợt lóe, một tầng thanh bạch nhị sắc dị hỏa, trải rộng khắp tử võng, thậm chí có vài thanh bạch hỏa xà đã hiện ra trong võng, hung hăng đánh về phía Bạch Liên nữ tử.

Thanh bạch hỏa, một chút đem Bạch Liên bao phủ lại.

Lúc này, Hàn Lập đã cách áo lục nữ tử mười trượng hơn. Thấy tình hình này, trên mặt mừng rỡ.

Hắn vung hai tay áo, bảy mươi hai khẩu Thanh Trúc Phong Vân Kiếm từ trên người bay tận trời, xuất đạo pháp quyết theo sát đánh ra.

Phi kiếm tại trời cao phát ra một trận rồng ngâm xé gió, hướng trung gian tụ lại, trong thanh quang hóa thành một bả cự kiếm chừng sáu bảy trượng trượng.

Hàn Lập tâm niệm vừa động, tiếng sấm xé gió nổi lên, màu vàng điện hình cung, thô to từ mặt ngoài kiếm bắn ra, kim hình cung quấn quanh, hóa thành một tiếng sấm.

Nhưng Hàn Lập còn không chịu bỏ qua, đột nhiên hấp khí một cái, trong miệng phun ra một lũ Kiềm Lam Băng Diễm, vừa lúc bắn nhanh đến cự kiếm trên.

Lập tức, cự kiếm biểu hiện ra, trừ nhìn như kinh người điện hình cung, là quang diễm màu lam nhạt nhiều tầng như có như không.

Hàn Lập trong mắt hàn quang chợt lóe, trùng kiếm này điểm một chỉ.

Cự kiếm run lên, hóa thành một đạo thanh hồng tiến đến Bạch Liên trong tử võng.

Đang lúc này, áo lục nữ tử đang bị Tử Thành Đâu bao lại, cũng rốt cục phục hồi tinh thần lại.

Nàng tức giận cực kỳ, đột nhiên cầm trong tay thanh đăng hoa hướng đỉnh đầu đánh xuống.
