
Ba người này chậm rãi đi tới trung tâm đại điện, sóng vai dừng lại.

Người đứng ở chính giữa là hắc bào đại hán tướng mạo có chút dữ tợn, lạnh lùng mở miệng: "Ba người chúng ta là ai thì chắc không cần giới thiệu. Cho dù có người không nhận ra chúng ta thì bây giờ cũng đã biết rồi. Tụ hội lần này do ba chúng ta chủ trì, có ai có ý kiến gì khác không?"

Thanh âm hắc bào đại hán cực kỳ băng hàn, lời vừa dứt thì bỗng nhiên một cỗ khí thế cường đại từ trên người toát ra, theo sau linh áp thật lớn đè xuống cả gian đại điện. Các tu sĩ đang ngồi cảm ứng được linh khí ba động thâm bất khả trắc thì sắc mặt khẽ biến.

Nhưng Hàn Lập không những kinh hãi bởi vì pháp lực cường đại của người này mà trong lòng còn kinh ngạc bởi vì từ ma khí âm hàn trên người, Hàn Lập khẳng định vị này là Hợp Hoan lão ma nhưng bộ dáng của lão ma thật sự không giống như trong tưởng tượng của hắn. Tuy là Đại trưởng lão Hợp Hoan Tông nhưng công pháp thoạt nhìn lại như ma công của Quỷ Linh Môn!

Nguyên nhân là do Hàn Lập không biết Đại trưởng lão Hợp Hoan Tông từ xưa đến nay đều được xưng là Hợp Hoan lão ma. Mặc dù công pháp hắc bào đại hán tu luyện cùng với ma công Hợp Hoan Tông quan hệ không lớn nhưng vẫn không thể không mang danh hiệu đó.

Lúc này những người khác đều cảm nhận được sự đáng sợ của đại hán nên trong lòng tuy có chút không quá thoải mái nhưng cũng không ngu xuẩn đến mức nhảy ra khiêu chiến với quyền uy của tam đại tu sĩ.

Trong lúc nhất thời cả gian đại điện trở nên yên tĩnh không tiếng động, coi như đồng ý với lời nói vừa rồi của Hợp Hoan lão ma.

"Tốt! Nếu không có ý kiến gì, vậy không cần nói dông dài, vòng vo nữa và trên thực tế cũng không có thời gian để nói nhảm. Ngay buổi sáng hôm nay, Mộ Lan nhân đã phái sứ giả tới đưa ra Khiêu chiến thư. Nói là nếu không đáp ứng điều kiện của bọn họ thì bảy ngày sau tại biên giới sẽ quyết một trận tử chiến." Hắc bào đại hán mặt không chút thay đổi nói.

"Khiêu chiến thư?"

"Bảy ngày sau?"

"Điều kiện gì?"

Chúng tu sĩ một trận dao động.

" Lời vừa rồi của Dịch huynh là thật. Đây là chiến thư của đối phương. Chư vị đạo hữu xem trước một lần rồi sau đó chúng ta tái thương nghị đối sách. Mặc dù đại chiến sớm hơn một chút so với dự tính của chúng ta nhưng lấy thần thông của mọi người đang ngồi ở đây, chẳng lẽ lại sợ người Mộ Lan sao?" Đạo sĩ lưng giắt kiếm khẽ cười một tiếng, bình tĩnh nói.

Thanh âm mặc dù không lớn nhưng khi tiến vào trong tai mọi người thì lại giống như gió xuân thổi qua, bỗng nhiên làm cho mọi người lập tức tâm bình khí hòa.

Các tu sĩ khác trong lòng cả kinh, dao động lập tức bị dẹp yên nhưng có người thấp giọng nói thầm một câu.

"Tĩnh Tâm quyết của Thái Chân môn quả nhiên là có chút môn đạo!"

Nghe lời nói tựa hồ không quá tâm phục nhưng trung niên đạo sĩ làm ra vẻ như không nghe thấy, ngược lại lấy từ trong áo ra một khối ngọc giản, tiện tay vứt cho một lão giả áo xám đối diện, mỉm cười nói: "Đây là Khiêu chiến thư của Mộ Lan nhân, đạo hữu trước tiên hãy xem một chút!”

Lão giả sau khi ngẩn ra thì không nói gì, đưa tay cầm ngọc giản, dùng thần thức đảo qua nội dung bên trong, sắc mặt bỗng nhiên trở nên âm trầm, sau đó khuôn mặt lạnh lùng đem ngọc giản trực tiếp ném cho người bên cạnh.

Người nọ sau khi tiếp nhận ngọc giản cũng tò mò dụng tâm thần lướt qua một cái, sắc mặt cũng nhăn nhó.

Lúc chúng tu sĩ đang truyền nhau Khiêu chiến thư, Hàn Lập lại đánh giá đạo sĩ cùng thanh sam lão giả nọ.

Đạo sĩ này ước chừng hơn bốn mươi tuổi. Da dẻ trắng hồng, ngũ quan đoan chính nho nhã, làm cho người ta vừa nhìn đã sinh hảo cảm, chính là Chí Dương thượng nhân của Thái Chân môn thuộc Chính Đạo minh.

Về phần thanh sam lão giả nọ từ bề ngoài mà xem thì thật sự rất bình thường, vô luận quần áo trang phục hay là tướng mạo khí khái, cũng không có chút nào đặc thù. Duy nhất làm cho Hàn Lập lưu tâm chính là mười ngón tay để móng dài.

Những móng tay kia thoạt nhìn cực kỳ sắc bén, lóe lên quang mang màu tím đen, thật sự rất bắt mắt.

Người này tự nhiên là Ngụy Vô Nhai - Đại trưởng lão của Cửu Quốc Minh.

Ngụy Vô Nhai tựa hồ cảm nhận được ánh mắt Hàn Lập, khẽ liếc mắt nhìn hắn một cái, sau khi đối mắt thì biểu tình lộ ra một tia ngoài ý muốn, mỉm cười.

Hàn Lập có chút xấu hổ, đồng dạng cười đáp lễ nhưng trong lòng không khỏi thầm nghĩ nếu người này biết quan hệ của mình với Nam Cung Uyển thì không biết còn có thể cười được không.

Ngay lúc Hàn Lập đang tự đánh giá thì Long Hàm bên cạnh đã xem xong ngọc giản được người khác đưa tới, biểu tình trở nên không tốt, ném cho Hàn Lập.

Thấy thần sắc của mấy người phía trước cũng như vậy, Hàn Lập có chút tò mò.

Lúc này vẻ mặt hắn bình thường, đem tâm thần đắm chìm vào trong ngọc giản.

Một hồi lâu sau Hàn Lập chau mày, thu hồi thần thức, yên lặng đem ngọc giản giao cho một vị tu sĩ khác.

Không bao lâu ngọc giản đã được xem hết một lượt. Sắc mặt mỗi một người thoạt nhìn đều không được tốt lắm. Thậm chí có một hai người sau khi xem hết, không thể nhẫn nại, hừ lạnh một tiếng.

"Chư vị đạo hữu đã xem xong chiến thư rồi, không biết có ý kiến gì không?" Chí Dương thượng nhân của Thái Chân môn như cười như không, hỏi một câu.

"Khẩu khí thật lớn! Đem một nửa Thiên Nam nhường cho bọn hắn. Bọn hắn tưởng rằng dễ thắng chúng ta lắm sao?" Một vị tu sĩ sắc mặt âm lệ, thân mặc cẩm bào (áo gấm) lạnh lùng nói.

"Không sai! Cái gì bảo là bỏ ra một chút đất đai thì có thể hóa giải can qua. Bọn họ nghĩ rằng chúng ta không biết việc Mộ Lan nhân bây giờ chỉ như chó nhà chạy tang thôi sao! Sợ rằng không cần chúng ta cùng bọn họ quyết chiến, chỉ cần cầm cự một chút là có thể đem bọn họ sát tử!." Một lão giả đầu to, mặt lộ vẻ gian trá nói.

"Lỗ đạo hữu, ngươi nói lời này là có ý tứ gì? Có phải là do Thiên Huyễn Tông các ngươi nằm sâu trong Thiên Nam nên không thèm để ý đến chết sống của các tông môn chúng ta? Kéo dài chiến tranh đối với Thiên Huyễn Tông các ngươi đương nhiên chẳng can hệ nhưng đối với căn cơ của tông môn chúng ta thì phải làm sao bây giờ?" Một gã đại hán ngăm đen ngồi bên lão già béo phì mặt lộ vẻ bất thiện nói.

"Ta cũng không phải là vì mọi người suy nghĩ sao? Tông môn thì có thể tái kiến nhưng người chết thì không cách nào sống lại được." Lão giả béo phì không sợ chút nào, nghiêng nhìn một cái rồi thản nhiên nói.

" Hừ! Ngươi nói nghe dễ dàng quá. Nếu buông bỏ vài quốc gia của chúng ta thì tại sao tu sĩ chúng ta phải thay ma đạo các ngươi ngăn cản pháp sĩ đại quân, chúng ta dứt khoát đem cả tông môn di chuyển đến Thiên La Quốc các ngươi thì không phải là sẽ không chết một ai sao." Lại có một người lạnh nhạt nói.

"Các ngươi…"

"Đủ rồi, chuyện có hay không kéo dài chiến tranh đã sớm quyết định rồi, không cần thảo luận nữa. Bây giờ việc chúng ta phải làm là ứng phó pháp sĩ đại quân Mộ Lan nhân như thế nào, không phải nghe các người tranh cãi!" Hắc bào đại hán nghe đến đó, sắc mặt trầm xuống, đột nhiên quát lớn vài câu.

Ba người này vừa thấy vị Hợp Hoan lão ma mở miệng, mặc dù trong lòng không phục nhưng không dám nói gì.

Dù sao trong tu tiên giới đều lấy thực lực nói chuyện.

"Kỳ thật chuyện tranh chấp của ba vị đạo hữu căn bản không cần thiết vì chúng ta đã sớm tính toán qua. Lấy khí thế của pháp sĩ đại quân lần này, việc kéo dài chiến tranh căn bản là không có khả năng. Nếu không tập trung hơn phân nửa lực lượng của Thiên Nam thì căn bản không có cách nào ngăn cản thế công của đối phương.

Chỉ bằng vào lực lượng một tông phái hay một quốc gia thì sợ rằng vừa giao chiến đã lập tức hỏng mất. Đến lúc đó tám chín phần mười lực lượng bị tiêu hao chính là chúng ta cho nên trận này phải đánh. Hơn nữa nhất định phải đánh bại Mộ Lan nhân, ở đây tuyệt đối không có cái gì gọi là may mắn cả." Sắc mặt của Chí Dương thượng nhân cũng ngưng trọng nói.

Vừa nghe thế, các tu sĩ khác sau một trận thì thầm liền an tĩnh trở lại.

"Bất quá Mộ Lan nhân rút cuộc làm cái trò quỷ quái gì vậy? Đánh thì đánh, vì sao còn muốn trước tiên tiến hành đổ chiến (cuộc chiến có tính chất đánh cược – damap) gì đó? Hơn nữa còn muốn cược to nữa chứ. Nhiều tài liệu quý trọng như vậy cho dù là đại tông đại phái cũng không thể có được. Không phải tư nguyên tu luyện của Mộ Lan thảo nguyên thiếu thốn sao?" Vị Đông Môn Đồ Ngự Linh Tông đột nhiên ánh mắt chớp động, hỏi một câu.

"Cái này thì ta biết, Mộ Lan thảo nguyên xác thực tư nguyên thiếu thốn nhưng cũng chỉ là tương đối mà thôi. Linh thạch, quặng mỏ và một ít nguyên liệu thường dùng so sánh với số lượng pháp sĩ khổng lồ mà nói thì đích xác là không nhiều lắm.

Nhưng tài liệu hi hữu thì Mộ Lan thảo nguyên lại không hề ít, thậm chí có vài loại so với Thiên Nam chúng ta lại giàu có hơn. Có thể xuất ra nhiều tài liệu như thế cũng không có gì phải ngạc nhiên." Tu sĩ kia tựa hồ biết rất nhiều về người Mộ Lan nên giải thích.

"Hóa ra là vậy! Nhưng bọn hắn nếu đã tự tin như thế thì nhất định có thể thắng cuộc. Trong trận đổ chiến đó trừ tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ ra thì mọi người còn lại đều có thể tham gia. Một lần đánh cuộc lại gồm mười trường chiến đấu sinh tử.

Chẳng lẽ bọn họ cho rằng tu sĩ chúng ta đều là tép riu hết hay sao?" Đông Môn Đồ chậm rãi nói, trên mặt hiện ra vẻ trầm tư.

Những tu sĩ đang ngồi đây, ai ai cũng là hạng người suy tính sâu xa, tự nhiên biết Mộ Lan nhân đưa ra đổ chiến này khẳng định là có chút quỷ quái hoặc là ám hàm quỷ kế gì đó nên đều tự đánh giá xem trong đó có gì không ổn hay không.

Hàn Lập cũng có chút nghi hoặc khó hiểu.

Trong Khiêu chiến thư đã nói rất rõ ràng. Đổ chiến lần này là do song phương cử hành trước mặt hai bên nên không có khả năng thi triển thủ đoạn ám toán gì. Hơn nữa tu sĩ xuất chiến cũng trực tiếp mang theo tài liệu đánh cuộc vào tỷ thí. Người thắng có thể trực tiếp lấy Túi Trữ Vật của đối phương.

Duy nhất có chút kỳ quặc là trong Khiêu chiến thư nói rất rõ ràng là mười trận đổ chiến này phải đồng thời cử hành, hơn nữa tu sĩ cho dù bại cũng không được đào tẩu, chỉ có thể chết trận đương trường mà thôi vì thế đổ chiến sẽ tiến hành trong một không gian bị phong bế. Mà bình chướng này thì do song phương phái người bố trí, trong thời gian tiến hành đổ chiến cũng đồng thời phái người giám sát sự vận hành của pháp trận để ngừa đối phương động tay động chân.

"Mặc kệ Mộ Lan nhân có quỷ kế gì, việc này đối với chúng ta tựa hồ cũng là một cơ hội không tồi. Nếu có thể tiêu diệt mấy pháp sĩ cao cấp trước khi đại quân giao chiến thì khẳng định sẽ có lợi không ít.”

"Hừ, sợ rằng chủ ý của bọn Mộ Lan nhân cũng giống như của ngươi đó!"

Một vị tu sĩ sau khi chần chờ liền mở miệng nói nhưng lập tức có một tu sĩ khác cười lạnh phản bác.

"Việc này cần gì phải nghĩ nhiều. Mộ Lan nhân muốn đổ chiến nhưng căn bản chúng ta không nhất thiết phải theo. Bảy ngày sau chúng ta vẫn dựa theo an bài của chính mình, không tiếp nhận đổ chiến. Như vậy đối phương dù bày ra quỷ kế gì đi chăng nữa cũng bị phá giải hết." Lời này đúng là do vị tu sĩ họ Huống của Nghê Hàng Trai nói.

"Tuy Huống đạo hữu nói rất phải nhưng đáng tiếc là đổ chiến lần này chúng ta phải tham gia và không thể không thắng!" Chí Dương thượng nhân thở dài, có chút bất đắc dĩ ứng lời.

"Sao? Thượng nhân nói lời này là có ý tứ gì. Chúng ta không thể bị bọn Mộ Lan dắt mũi được!" Lão giả họ Huống nhướn mày, có chút bất mãn nói.

Trong mấy lão quái còn lại cũng có vài người gật đầu, tỏ vẻ đồng ý với lời này.
