
"Nếu là Phá Cấm Châu, đích xác không cách nào so với cao giai cấm chế. Nhưng Long huynh không biết, Phá Cấm Châu thất lạc bên ngoài, kỳ thật vẫn chưa luyện chế hoàn toàn, cũng chỉ là một ít bán thành phẩm mà thôi. Chính thức Phá Cấm Châu, chẳng những phải gia tăng vài loại tài liệu trân quý dị thường, luyện chế cũng không đơn giản, nhưng đối với bài trừ cao giai cấm chế lại rất hữu hiệu. Tuy vậy bổn môn cũng không có luyện chế nhiều vật ấy. Nhưng bây giờ, theo suy nghĩ của vị đạo hữu này tham gia đánh cuộc, bổn môn đã chuẩn bị sẵn mười viên rồi.

Chỉ cần bọn họ mang châu đến, nếu tình thế nguy hiểm lập tức sử dụng, có thể phá cấm chế mà ra. Lúc đó, không còn gì lo lắng nữa." Chí Dương thượng nhân nói.

"Ta thấy Chí dương đạo hữu biết rõ không ổn, nhưng đối với đánh cuộc ngày mai không chút nào lo lắng, hóa ra đã có sẵn dự phòng cả rồi. Có Phá Cấm Châu, cho dù đối phương có chiêu gì, cũng không e ngại. Bất quá để đảm bảo, chúng ta ma đạo Thiên Sát Tông có một loại bí chế đan dược, dùng có thể kích thích chân nguyên trong cơ thể, làm cho tiêu hao không còn pháp lực lập tức khôi phục hơn phân nửa, cũng kích tăng vài phần tu vi. Đương nhiên dược lực trôi qua, khẳng định sẽ tổn thương nguyên khí. Có thể cho đạo hữu, mỗi người mang một mảnh. Nếu là tình thế thật sự nguy hiểm, cũng có thể ăn vào, đột nhiên khiến kẻ thù bất ngờ." Hợp Hoan lão ma liếc Chí dương thượng nhân liếc mắt một cái, nói thêm.

"Tốt. Có chuẩn bị hai điều này, chuyện đánh cuộc, Long mỗ cũng an tâm." Long Hàm nhẹ cười rộ lên, nhưng nói xong lại chuyển mình, mở miệng tiếp: "Thực ra cái mà ta lo lắng là, như thế nào đối phó Hắc bào nhân. Những người này tu luyện là ma đạo công pháp, hay là để Chánh Đạo Minh phái một nhóm đạo hữu đến đối phó đám tu ma này. Dù sao trong mấy tông môn, không hề ít pháp quyết chuyên môn khắc chế ma công. Đối phó ma tu này, hẳn là hữu hiệu."

Long Hàm vừa nói, liếc mắt một cái Chí Dương thượng nhân, xem như thế nào hồi phục.

"Không thành vấn đề, đám ma tu đó giao cho Chánh Đạo Minh chúng ta đi. Nhưng trong pháp sĩ thượng sư, phần lớn do các ngươi ứng phó." Chí Dương thượng nhân cũng không có ý đùn đẩy, liền đáp ứng ngay.

"Tự nhiên! Về pháp sĩ phương diện cứ giao cho chúng ta tam đại thế lực tiếp nhận."

Vừa thấy Chí Dương thượng nhân đáp ứng đối phó Tấn quốc ma tu. Mấy người còn lại cũng rất là hài lòng.

Về phía phe tu sĩ, pháp khí trong tay thấp giai tu sĩ có thể nói là vô cùng đa dạng.

Cái nào cũng có, đao kiếm pháp khí chiếm đa số. Nhìn các loại pháp khí này linh khí bức người lóe ra, nói về cấp bậc thì hơn xa phe pháp sĩ.

Về mặt pháp khí, phe pháp sĩ thua kém Thiên Nam tu sĩ, nhưng đội ngũ pháp sĩ lại chỉnh tề, cho dù bay độn trong không trung, vẫn duy trì đội hình huyền diệu, cả đám không ai lên tiếng, chỉ có ánh mắt tràn ngập địch ý.

Phe tu sĩ thì không được huấn luyện tốt lắm, mặc dù miễn cưỡng duy trì đội nhóm, nhưng lại hỗn loạn, chẳng những có nhiều tiếng ồn không ngừng, thỉnh thoảng lại còn có người thoát ly chuyển sang đội nhóm khác.

Việc này làm cho một số cao giai tu sĩ, không thể không khiển trách vài câu.

Hàn Lập xem đến đây, mặt khẽ nhăn lại.

Cái này cũng khó trách! Có mỗi mấy tháng thời gian, sao có thể huấn luyện tốt cho đám tu sĩ vốn lộn xộn này được.

Làm cho đám tu sĩ này xếp được thành đội nhóm, đã có thể coi là thành công lắm rồi.

Mà phe pháp sĩ đại quân thì khác hẳn, mặc dù cũng là do đông đảo Mộ Lan bộ lạc liên quân tạo thành nhưng bọn hắn lại thường xuyên chiến đấu, cùng các bộ tộc pháp sĩ khác tạo thành liên quân là chuyện như cơm bữa, chỉ cần huấn luyện thêm một chút sẽ có kết quả tốt ngay. Việc này, tu sĩ chủ sự cao tầng rất rõ ràng, nhưng lại không cách nào làm theo được, cũng may bọn họ là người tu tiên không giống như quân đội thế tục, mấu chốt quyết định thắng bại cũng không phải ở vấn đề này nên cũng nhắm mắt cho qua.

Hàn Lập nghĩ như vậy, vừa lại hướng pháp sĩ đại quân đánh giá vài lần.

Đối diện người gây chú ý nhiều nhất cũng không phải Mộ Lan pháp sĩ, mà là mười mấy đầu cự thú khổng lồ, dị thường hoang dã trong đại quân pháp sĩ.

Chúng nó đứng hỗn tạp trong pháp sĩ đại quân, hình thể phảng phất ngọn núi nhỏ, thật sự cực kỳ gây chú ý.

Không ít Cửu Quốc Minh tu sĩ, cũng từng gặp qua cự thú lợi hại như vậy. Bởi vậy, quay đầu nhìn cự thú, trong mắt xuất hiện một tia sợ hãi.

Hàn Lập ngẩng đầu xem bầu trời, không một gợn mây đen, cúi đầu xem một chút đám tu sĩ đang hỗn loạn, thở dài khẽ lắc đầu.

Lật tay, trong lòng bàn tay có hai vật nhỏ xuất hiện.

Một viên châu đen thùi kích thước cỡ ngón cái, một viên đan dược màu lửa đỏ, cỡ hạt hạnh nhân.

Hai món đồ này, là tối hôm qua Chí Dương thượng nhân phái người đưa tới. Cũng nói rõ công hiệu và tác dụng của chúng. Nghe nói mỗi tu sĩ tham gia cuộc chiến đều có.

Hàn Lập có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không khách khí nhận lấy.

Xem ra để có thể đánh bại pháp sĩ đại quân, tam đại tu sĩ đã đem pháp bảo ra hết, một ít đồ vật trước kia cất giấu, lần này cũng lấy ra không ít.

Quả không hổ là Tam đại tu sĩ… Nghĩ tới đây, Hàn Lập không khỏi hướng phía dưới nhìn lại một đội tu sĩ khác.

Đội tu sĩ này ước chừng có ngàn người, trong đó có một đám mười sáu nam nữ tu sĩ mặc trang phục màu hồng lục..

Bọn họ nâng hai cỗ quan tài gỗ một đen một trắng, song song tiến tới.

Trên quan tài dán đầy các loại phù chú lớn nhỏ. Thật sự cực kỳ quỷ dị.

Nam nữ tu sĩ này Hàn Lập cũng nhận ra. Đó là ma đạo đệ nhất tông, Hợp Hoan Tông đệ tử. Điều này làm cho Hàn Lập đối với hai cỗ quan tài nổi hứng tò mò.

Đáng tiếc hắn mặc dù đang dùng thần thức dò xét thử nhưng hai chiếc quan tài dường như có cấm chế cực kỳ lợi hại, căn bản không cách nào xuyên thấu.

Trừ hai cỗ quan tài này, trong nhóm tu sĩ còn lại cũng có một chút cổ quái đáng chú ý.

Như chánh đạo tông môn tu sĩ bên kia, vây quanh một cái đài cao ước sáu bảy trượng, trên đài có một đồng la thật lớn, đường kính khoảng mười trượng.

Mà mặt ngoài đồng la kim quang chói mắt, thỉnh thoảng có phù văn màu trắng di động hiện ra. Phụ cận có một gã cự hán lưng trần, hai mắt nhắm nghiền ngồi xếp bằng.

Xa một ít, trong đội ngũ có mười mấy pho tượng đen thùi, ba bốn trượng cao, tựa hồ có chút tàn phá, thoạt trông hình như đều là thượng cổ dị thú, nhìn rất sống động, không biết để sử dụng vào việc gì.

Xa hơn chút trong đội ngũ tu sĩ, cũng có một vài thứ kỳ quái khác.

Chứng kiến cảnh này, Hàn Lập cảm thấy an tâm không ít.

Điều này nói rõ, tất cả tông môn đều biết cuộc chiến này không phải chuyện đùa, đều muốn xuất ra một ít bảo vật bí mật lợi hại của mình.

Cứ như vậy, phần thắng tự nhiên tăng lên không ít.

Huống chi, ngoài bảo vật nhìn thấy, còn không biết bao nhiêu bảo vật lợi hại khác được giấu trong Túi Trữ Vật, không cách nào nhìn thấy được.

Mà trong đại quân pháp sĩ, trừ cự thú ra, cũng không có gì khác thường.

Hàn Lập không tin rằng pháp sĩ chỉ có như thế, khẳng định còn sát chiêu lợi hại ẩn giấu phía sau.

Trận đại chiến này rốt cuộc thắng hay thua. Thật sự khó có thể đoán trước!

Lúc này tu sĩ, pháp sĩ đại quân cuồn cuộn không ngừng bay độn tới, rốt cục cũng đã đến.

Lúc này ở phía đối diện, sau một trận xao động trong pháp sĩ đại quân, từ bên trong bay ra ba người.

Khô sấu lão giả, Ải Tử, trung niên nho sinh, đúng là Mộ Lan tam đại thần sư.

Mà tu sĩ nhất phương, cũng đều bay ra ba đạo kinh hồng. Đúng là Chí Dương thượng nhân, Ngụy Vô Nhai, Hợp Hoan lão ma ba người.

Song phương cách xa nhau hơn mười trượng khoảng cách, thu độn quang dừng lại.

"Thế nào! Mấy vị đạo hữu bây giờ đổi ý còn kịp. Chỉ cần đem một nửa Thiên Nam chia cho Mộ Lan tộc chúng ta, có thể đình chỉ can qua, hóa thù thành bạn. Nếu không, cuộc chiến này, mặc kệ thắng thua. Các ngươi Thiên Nam tu tiên giới sợ rằng sẽ nguyên khí đại thương" Trọng nho sinh nhìn đám người Ngụy Vô Nhai đối diện, lạnh lùng nói.

"Nói đùa. Không sai, chúng ta Thiên Nam tu tiên giới sẽ bị nguyên khí đại thương, nhưng các ngươi Mộ Lan nhân, nếu chiến bại, kết quả sẽ là diệt tộc. Ta xem người cần cẩn thận phải là pháp sĩ các ngươi!" Ngụy Vô Nhai giương cằm lên, thản nhiên nói.
