
"Xem ra nhiều lời vô ích. Các ngươi một điểm thương lượng đường sống cũng không có. Như vậy chỉ có thể đánh một trận sanh tử. Bất quá trước khi tiến hành cuộc chiến. Ngươi ta cùng phái người bày cấm chế đi! Bất luận thắng thua, một khi đánh cược chấm dứt, chúng ta lập tức buông tay đánh một trận." Khô gầy lão giả nói dứt khoát.

Dường như hắn cũng biết, đến tình trạng này, có thuyết phục tam đại tu sĩ nữa thì căn bản phí công vô ích.

"Đánh cược tự nhiên là có thể, nhưng chuyện thả tù binh mà các ngươi hứa đâu?

Sao chưa thấy người?" Hợp Hoan lão ma nhìn chằm chằm lão giả, cười lạnh một tiếng.

Vừa nghe đối phương nói, lão giả ngẩn ra, nhưng sau khi ngẫm lại, môi khẻ nhúc nhích hướng về phía sau truyền âm vài câu.

Nhất thời phía sau trận địa, pháp sĩ đội bắt đầu khởi động.

Hơn ngàn tu sĩ ngoài áo vải mặc trên người, còn lại tay không, không một món pháp bảo hay phụ kiện gì bị dẫn từ trong đội ra.

Đám tu sĩ này vừa đến trước trận, thái độ khác nhau, có người mặt đỏ tới mang tai, cũng có người hướng về phía chúng pháp sĩ trợn mắt.

Mà đối diện, trong đại quân tu sĩ cũng có một trận rất nhỏ xao động.

Đó là các tu sĩ bị bắt làm tù binh, tự nhiên có rất nhiều đồng môn nhận ra bọn họ.

Bọn Chí Dương thượng nhân thấy thế, nhìn nhau liếc mắt một cái, thần sắc mới hòa hoãn gật đầu.

"Thế nào? Người thì các ngươi cũng đã nhìn thấy, bây giờ an tâm đi, nhanh bắt đầu cuộc chiến đi!" Ải Tử Mộ Lan thần sư có chút không kiên nhẫn.

"Các hạ như thế nào nóng lòng? chẳng lẽ lần này đánh cuộc, các ngươi có ý đồ gì sao?" Ngụy Vô Nhai bất ngờ mà nói.

"Các ngươi không dám đánh cuộc ? Nếu thế bọn ta trước hết dùng đám tu sĩ này tế cờ, sau đó sẽ khai chiến, không biết ý kiến ba vị như thế nào?" Ải Tử biến sắc, tiếp tục uy hiếp.

"Các hạ áp chế chúng ta!" Ngụy Vô Nhai trong mắt hàn quang chợt lóe, lớn tiếng nói.

"Áp chế? Nếu đã không muốn tham dự đánh cuộc, bọn ta giữ lại tù binh cũng vô dụng, dùng bọn họ tế cờ kích thích tinh thần quân sĩ, cũng không phải ý kiến tồi."

Khô gầy lão giả thần sắc không thay đổi nhưng thanh âm rõ ràng âm u hơn vài phần.

"Muốn chúng ta đánh cuộc cũng được, tù binh trước hãy thả ra, chúng ta sẽ đáp ứng đánh cuộc." Chí Dương thượng nhân nghe đến đó, khẽ nhíu mày vài cái, chậm rãi nói: "Thả ra? Ngươi nghĩ chúng ta ngu sao?" Ải Tử không khách khí nói.

"Chúng ta cũng không tin được các ngươi! Nếu đánh cuộc chấm dứt, các ngươi không giữ lời, lúc đó tính sao?" Ngụy Vô Nhai lạnh nhạt nói.

"Cho dù như thế, chúng ta..."

"Tốt. Không cần nói những lời vô dụng nữa nói, trước khi đánh cuộc, chúng ta có thể thả trước một nửa tù binh. Còn lại xem ở tình huống các ngươi thắng hay thua mà quyết định. Các ngươi không có ý kiến gì nữa chứ? Nếu còn không đồng ý, các ngươi cứ việc trở về, cũng nên khai chiến thôi." Lão giả không chờ Ải Tử nói cái gì nữa, trong mắt hung quang chợt lóe, giành nói.

"Tốt, cứ như thế mà làm! các ngươi bên kia thả người, chúng ta bên này bắt đầu bố trí cấm chế." Lúc này đây Chí Dương thượng nhân cùng hai người còn lại truyền âm vài câu, rồi quyết đoán đồng ý.

Điều kiện này cũng là sự nhượng bộ lớn nhất rồi, nếu bỏ qua không đàm phán việc này, bọn họ khó mà nói công đạo với chúng tu sĩ phía sau.

Đàm phán xong các điều kiện, sáu người đều tự quay lại đại doanh phe mình.

Hàn Lập đã rời đi vị trí ban đầu, giấu ở trong một đội tu sĩ, trước khi đánh cuộc chiến bắt đầu, hắn cũng không muốn bị cao giai pháp sĩ đối diện chú ý tới.

Mà mới vừa rồi Chí dương thượng nhân đám người cùng Mộ Lan tam đại thần sư nói chuyện với nhau, lấy Hàn Lập cường đại thần thức, tự nhiên nghe rất rõ ràng.

Kết quả là khi khóe miệng Hàn Lập xuất hiện một tiếng cười khẽ, thì một nửa tu sĩ tù binh được pháp sĩ giải trừ cấm chế trên người, sau đó tràn đầy vui mừng lẫn sợ hãi bay về phía đối diện.

Bất quá, Chí Dương thượng nhân hiển nhiên sớm có an bài.

Bọn họ không chờ đám tu sĩ bay vào trong đại quân, đã đưa trăm tên tu sĩ bay tới, đón lấy đám tu sĩ vừa được thả cẩn thận kiểm tra một lần, xác nhận bên trong cũng không có gian tế, trên người cũng không có bị động chân động tay gì, sau đó mới yên tâm để cho bọn họ tiến vào tu sĩ đội nhóm.

"Mấy tên Thiên Nam này, thật đúng là phòng xa. May mắn lúc đầu không khiến cho đám tu sĩ kia dùng Thất Tâm đan, nếu không thì khó mà qua được cửa này." Ải Tử xa xa chứng kiến chuyện, không cam lòng hừ lạnh nói.

"Đây là chuyện đương nhiên! Thiên Nam tam đại tu sĩ, không phải kẻ bình thường.

Mấy cái thủ đoạn nhỏ này có hay không cũng không quan trọng lắm. Đánh rắn phải đánh chỗ bảy tấc! nếu không sẽ khéo quá hóa vụng." Trọng nho sinh đồng ý nói.

Khô gầy lão giả nghe vậy, trên mặt không biểu hiện gì, chỉ là sờ vuốt mấy cọng râu sơn dương, nhìn tu sĩ đại quân đối diện, thân hình vẫn không nhúc nhích.

Hàn Lập xa xa nhìn kỹ, một đám tu sĩ cùng pháp sĩ từ trong bay ra, sau đó đại quân hai phe gặp tại một vị trí, chia làm mười chỗ, bắt đầu bố trí pháp trận.

Những người này, đều là tu sĩ pháp sĩ tinh thông trận pháp. Bởi vậy với trận pháp tạo nghệ của những người này mà nói, đối phương nếu định động tay động chân lén dùng thủ đoạn gì, tự nhiên sẽ bị phát hiện ngay.

Bình thường mà nói, loại cấm chế này, bố trí rất lâu, nhưng là nhiều pháp sư như vậy đồng thời ra tay, cũng không tiếc các loại trân quý tài liệu cùng một ít trận kỳ hiệp trợ, gần một khắc thời gian, mười tòa ẩn phiếm bạch quang tiểu hình pháp trận đã thành hình.

Lập tức hai phe trận pháp sư cùng nhau thúc dục pháp trận, mười cái trận pháp với diện tích bao trùm bảy tám mươi trượng xuất hiện màu trắng hào quang bao phủ.

Trận pháp pháp sư kiểm tra lại một lần nữa, cho rằng cũng không có vấn đề, mới rút lui, mà thay bằng mười tên Kết Đan Kỳ tu sĩ cùng pháp sĩ đồng thời đi lên.

Vừa đủ mỗi một tu sĩ cùng một gã pháp sĩ, cùng nhau giám sát vận hành một tòa pháp trận.

Trong đó một gã Thiên Nam tu sĩ, đúng là Lạc Vân Tông Tống nữ tử, bạch y tung bay, đi tới trước mặt một trong hai pháp trận.

Chứng kiến chuyện này, Hàn Lập trên mặt không hề lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Nữ tử đến ngồi trước pháp trận, điều này đã nói lên nàng sẽ tham gia cuộc đấu. Dù sao chỉ có đệ tử của chính tông môn tham chiến, mới có thể làm cho mấy lão quái cảm thấy yên tâm.

Nếu không vạn nhất tu sĩ được phái đến là kẻ địch của tông môn đệ tử. Khi gặp phải nguy hiểm sẽ không ra tay giải cứu, hoặc là không chịu tận tâm.

Bởi vậy Tống nữ tử xuất hiện, thật ra là do Hàn Lập chủ động đưa đề xuất, dù sao không phải Lạc Vân Tông đệ tử, hắn không thế nào hiểu.

Đại trận đã thành, cuộc chiến cũng bắt đầu, hai phe đánh cuộc đồng thời lên đài.

Đối diện pháp sĩ trận doanh, đầu tiên phi độn ra mười tên hắc bào nhân, những kẻ này trên người âm khí tràn ngập, ma khí kinh người.

"Ma tu!"

Hàn Lập đồng tử co lại, thì thào nói nhỏ một câu. Nhưng trên người thanh quang chợt lóe, hóa thành một đạo thanh hồng, bay vụt ra tu sĩ trận doanh.

Cùng hành động như hắn còn có chín tên Nguyên anh lão quái khác. Trong đó đại bộ phận, Hàn Lập cũng đã gặp qua, chỉ có hai ba người khuôn mặt xa lạ.

Toái Hồn Chân Nhân, Vân Lộ lão ma và Bạch phụ nhân cũng ở trong đó.

Những người này bay vụt đến trước pháp trận, chậm rãi đứng ở không trung.

Hàn Lập vừa đến phía trên màn hào quang, lao xuống trước mặt Tống nữ tử đang thao túng pháp trận, gật đầu, sau đó bình tĩnh hướng đối diện Hắc bào nhân nhìn lại.

"Có chút cổ quái! trên người ma khí như thế nào lại cuồng bạo vậy? Chẳng lẽ trước đó dùng bá đạo đan dược kích thích?" Hàn Lập không tỏ vẻ gì, nhưng tâm lý âm thầm tự định giá.

Nếu đúng như lời hắn nói, hắn sẽ không sợ hãi gì cả.

Đối diện, Hắc bào nhân vóc người bình thường, nhưng hai mắt lóe màu xanh biếc hàn quang, mí mắt cũng không chớp, nhìn chằm chằm Hàn Lập.

Mặc dù không cách nào thấy rõ khuôn mặt đối phương, nhưng đích thật là nguyên anh tu sĩ không giả, tu vi đã Nguyên Anh Sơ Kỳ đỉnh phong, còn chưa tiến giai trung kỳ.

Sau khi xem xong, Hàn Lập xoay chuyển ánh mắt, liếc phụ cận vài tên hắc bào ma tu khác, tựa hồ cùng đối thủ của chính mình không kém lắm. Cho dù có chút sai biệt, nhưng là cách xa không lớn.

Hàn Lập trong lòng vừa động, cẩn thận cảnh giác.

Xem ra cuộc chiến lần này thật đúng là có chút vấn đề, mấy cái Ma tu này, dĩ nhiên một tên Nguyên Anh Trung Kỳ tu sĩ cũng không có! Nhưng dù sao cũng không quan hệ. Chỉ cần đối phương sử dụng ma đạo công pháp, hắn sẽ lập tức thi triển Ích Tà Thần Lôi đem đối phương trong nháy mắt diệt sát. Đối phương có chiêu gì đi nữa, cũng không làm nên chuyện gì.

Hàn Lập trong nháy mắt sát tâm nổi lên, trong lòng đã định kế xuống.

Đang lúc này, đối diện hắc bào tu sĩ đột nhiên từ bên hông lấy ra một cái Túi Trữ Vật, sau đó không hề cảm tình liếc Hàn Lập một cái.

Hàn Lập mỉm cười, cũng giả vờ đưa tay đến Túi Trữ Vật tháo xuống.

Tài liệu trong túi, là Thiên Nam tứ đại thế lực đồng loạt gom lại. Giá trị to lớn, nếu Hàn Lập thấy được, cũng có vài phần đỏ mắt. Đối diện Hắc bào nhân nhấc tay, đem túi trực tiếp ném lại đây.

Hàn Lập hai tròng mắt khép hờ, cũng ném ra Túi Trữ Vật trên tay, cho nhau trao đổi.

Tài liệu trong Túi Trữ Vật của đối phương, không có nhiều chủng loại như hắn, nhưng nếu nói về giá trị, nhưng lại cao một bậc. Cái đó theo như trong thư khiêu chiến, không sai biệt lắm, cũng không có chỗ nào bất ổn.

Hàn Lập gật đầu, cũng không đem tài liệu trả lại, trực tiếp đem Túi Trữ Vật đeo bên hông.

Đối diện, Hắc bào nhân cũng làm giống vậy.

Phía dưới Tống nữ tử và pháp sĩ đối diện thấy vậy, đồng thời trong miệng đọc chú ngữ, hai tay không ngừng bắt quyết.

Sau khi có một đạo pháp quyết đánh vào pháp trận, ngoại trừ bạch quang chớp động vài cái, bỗng nhiên biến mất.

Hàn Lập cùng Hắc bào nhân, động tác cơ hồ đồng dạng nhanh, thân hình thoáng một cái, hai người đồng thời xuất hiện trong pháp trận.

Điều này làm cho hai người có chút ngoài ý muốn, nhìn đối phương liếc mắt một cái.

Mà tường bạch tráo lần nữa hiện lên, đem hai người cùng bên ngoài ngăn cách ra.

Mặt khác, các tu sĩ cùng hắc bào nhân kia, cũng đồng dạng tiến vào màn hào quang.

Trong lúc nhất thời, xa xa đang xem cuộc chiến tu sĩ pháp sĩ đại quân lạnh ngắt như tờ, mỗi người ngừng thở, có chút khẩn trương nhìn trong màn hào quang mơ hồ đang có đúng mười bóng người.

Tiến vào trong màn hào quang, Hàn Lập sẽ không để ý tới những người khác chiến đấu, chỉ bình tĩnh nhìn hắc bào nhân đối diện, thân hình vẫn không nhúc nhích.

Nhưng trên người, thanh quang lưu chuyển dần dần mạnh, trong cơ thể phi kiếm, cũng đều tự động sẵn sàng, chớp mắt có thể bay ra đả thương địch thủ.

Đương nhiên pháp bảo lợi hại nhất đối phó với ma tu là Ích Tà Thần Lôi sớm đã hội tụ thành một quang cầu màu vàng lớn bằng nắm tay trong đan điền Hàn Lập, đang được nguyên anh cười hì hì dùng hai tay ôm, bất cứ lúc nào cũng có thể xuất ra một kích long trời lở đất.
