
Hai mắt của Âm dương song ma khẽ chuyển động, quanh thân thi khí nổi lên, đột nhiên hai ma cùng sóng vai nhau rồi liền hóa thành một cỗ lục phong gào thét phóng đi.

Xem phương hướng mà chúng phóng tới đúng là chỗ của Mộ Lan thánh cầm.

Chúng tu sĩ liền thở phào nhẹ nhõm. Đối mặt với loại quái vật chuyên hấp thu máu huyết của người sống, cho dù không đánh nhau nhưng đứng đối mặt cũng khiến lạnh cả người.

Cặp song ma kia biến thành lục phong phóng đi nhìn ra thấy thì chậm nhưng thực ra tốc độ thì cực nhanh, sau khi phóng đi khoảng nửa đường thì hầu như biến mất không còn thấy tung tích đâu cả.

Những người khác đều hiện ra vẻ kinh ngạc, không khỏi đưa mắt nhìn tới phi phát lão giả nhìn một cái.

Thần sắc người này vẫn như thường, không có chút thay đổi.

Còn những tu sĩ khác thì đưa mắt nhìn nhau trong lòng cảm thấy an tâm, không còn lo lắng nữa.

Còn lúc này, chiến trường pháp sĩ bên kia thì cự điểu màu xanh vẫn liên tục phóng ra yêu hoả, đem bảy vị tu sĩ ép xuống gần tới đường cùng.

Hiện tại do có thể lợi dụng được thiên địa linh khí, nên con chim này có thể dễ dàng đem địa hỏa linh lực trong phạm vi mười dặm tụ tập đến quanh người của nó. Vì vậy nó cũng dễ dàng chuyển hóa địa linh lực này thành yêu hỏa màu xanh.

Căn bản không cần phải tiêu hao linh lực trong cơ thể của chính mình. Hơn nữa thời gian càng dài thì càng tốt cho nó, bởi vì nó có thể tụ tập được địa hỏa linh khí đến mức tối đa.

Đây chính là khác biệt rõ nhất giữa cảnh giới đã ngoài Hóa Thần Kỳ và chưa tiến vào Hóa Thần Kỳ.

Nếu không thì trước đây ở Thiên Nam có một tu sĩ tu luyện thành Hóa Thần Kỳ cũng không thể nào trong một thời gian ngắn mà nổi danh khắp cả Thiên Nam mà vẫn không sợ bị mọi người vây công.

Ngay từ đầu, thái chân thất tu sĩ còn có thể lợi dụng bảy loại cổ bảo để đánh nhau với yêu cầm một hồi. Nhưng chỉ được một lúc thì đã bị yêu cầm phá được khốn ma trận và còn dùng yêu hoả vây bọn họ vào bên trong.

Bây giờ giỏi lắm là có thể tự bảo vệ được mạng mình, chứ hiện tại rất là nguy hiểm.

Lúc này yêu cầm bỗng nhiên dừng lại một chút, dường như cảm ứng được cái gì đó không ổn. Rồi đưa mắt nhìn xung quanh một vòng.

Đột nhiên kêu lên một tiếng, hai cánh cùng mở rộng, một vòng ánh sáng màu xanh xuất hiện trên người rồi hướng tới bốn phương tám hướng bay vọt đi. Chỉ trong chốt lát đã bao lại hết một khu vực rộng khoảng trăm trượng chung quanh nó.

Rồi một tiếng va chạm nhẹ xảy ra, từ bên trong vầng sáng đó xuất hiện ra một làn khói mờ màu lục.

Sau đó, từ trong đám khói mờ ảo đó Âm Dương Song Ma từ từ hiện hình. Bọn họ dường như muốn từ phía sau bay tới đỉnh đầu của con chim này.

Pháp thuật ẩn nặc đã bị phát hiện, lúc này song ma kêu to lên một tiếng rồi cả thân hình biến lớn lên, biến thành một thân cao hai trượng, khuôn mặt xám ngắt với diện mạo giống như một con quỷ dữ. Mười ngón tay vươn ra run run lên rồi bắn ra mười đạo quang ti màu xám hướng tới cự điểu mà bay tới.

Thanh điểu hơi ngạc nhiên rồi liền giận dữ phát ra một tiếng kêu vang dội. Thấy nhị ma công kích sắp tới liền há miệng phun ra một ngọn lửa màu xanh đánh trả, đồng thời hai cánh vươn lên dưới thân hiện ra một biển lửa màu xanh to lớn cao khoảng mười trượng định cuốn lấy nhị ma vào bên trong.

Không biết Âm dương song ma tu luyện loại công pháp gì. Mặc dù ở thế hạ phong nhưng trên người thi khí vẫn không úy kị ngọn lửa màu xanh, mà còn chống cự lại được phần lớn thế công của đám lửa này.

Vì vậy lúc này áp lực của Thái chân thất tu sĩ cũng được giảm bớt, nên tinh thần liền phấn chấn lên rồi một lần nữa tung ra bảy loại cổ bảo liên hợp với nhau phát huy ra uy lực lần nữa.

Ngay vào lúc này mọi người đều nghĩ rằng song ma sẽ cùng với thất chân tu sĩ liên thủ đối phó được với Mộ Lan thánh cầm. Nhưng mới liều mạng đánh nhau được một hai chiêu thì quang mang màu xám trên người của song ma bổng nhiên chớp động rồi hư ảo biến hoá từ dưới thân của cự điểu phi độn bay ra, vượt qua được cả một biển lửa đang bao vây chung quanh rồi lao thẳng tới cái cổ đăng không xa ở đằng kia.

Nữ tử họ Nhạc đứng ở bên cạnh cổ đăng đang dùng tay che chắn cho nó. Vừa thấy vậy sắc mặt không chút hoảng sợ, đánh ra một đạo pháp quyết tới phía trên cổ đăng.

Sau đó cửu trản cổ đăng liền sáng rực lên, rồi từ đó bay ra một đoá đăng diễm.

Mắt thấy song ma vọt tới phía trước. Chín cỗ đăng diễm sau khi xoay tròn một vòng. Đột nhiên bành trướng lên rồi hoá thành chín con chim nhỏ màu xanh.

Chúng nó vươn hai cánh ra cả thân hình được bao bọc bởi thanh diễm đón đánh song ma.

Song ma cũng hung hãn dị thường, miệng phun ra thi khí màu xám mười ngón tay biến thành trảo ảnh đem những con chim lửa nhỏ này bao vào bên trong chỉ trong nháy mắt.

Một trận quang mang màu xám xuất hiện chín chim lửa nhỏ liền bị trảo ảnh đánh nát.

Nhưng vào lúc này không chút chậm trể, cự điểu từ trên không trung đột nhiên quay đầu, há miệng ra rồi một đoàn ánh sáng phun ra nhanh như sét đánh cuốn lấy nhị ma vào bên trong. Rồi cũng bao luôn thi khí của Âm Dương Song Ma vào trong biển lửa.

Thái chân thất tu sĩ thấy vậy trong lòng liền trầm xuống.

Lúc này từ phía xa khô gầy lão giả thấy vậy liền mỉm cười. Quay đầu khẻ nói với Hắc bào nữ tử vài câu.

Hắc bào nữ tử hai mắt liền chuyển động dò xét đánh giá cả chiến trường một lần.

Thì thấy bất kể là tu sĩ hay là pháp sĩ đều lộ ra vẻ mệt mỏi, lúc này mới bình tĩnh gật đầu.

Miệng nàng khẽ mấp máy truyền lệnh xuống.

Từ bên trong trận địa của pháp sĩ lập tức bay ra một đội hắc bào nhân, những ngưới này xếp thành đội hình, mỗi người bên hông đều đeo những cái túi trữ vật phồng to, xem ra mỗi người đem theo khoảng bảy tám cái.

Hắc bào nữ tử há miệng rồi phun ra một cây tiểu phiến trông vô cùng tinh sảo và dị thường.

Cái tiểu phiên này chỉ dài có hai tấc, bề mặt hắc quang lấp loé, sau khi phóng vào không trung đón gió đại trướng ra biến to thành một trượng.

Vị nữ nhân này lạnh lùng hướng tới pháp bảo điểm một cái, cái hắc tiểu phiên này toàn thân hắc mang loé lên, hoá thành một đạo ô quang hướng tới chân trời bay đi mất dạng.

Chị một lúc sau, cả một khoảng không trung trên chiến trường gió lớn nổi lên, mây đen kéo tới che hết một nữa ánh sáng mặt trời.

Phía dưới đất trở nên âm u lạnh lẽo không thấy ánh sáng.

Tất cả những người tu tiên đang đánh nhau thấy vậy liền kinh ngạc, không khỏi giật mình.

Còn lại đội ngũ hắc bào nhân, không chút chậm trể đem tất cả các túi trữ vật bên hông ra rồi miệng lẩm bẩm đọc chú ngữ.

Lúc này một đoàn hắc vụ và âm phong hỗn loạn xuất hiện, rồi từ trong các túi trữ vật bay ra chỉ trong nháy mắt nó đã trải ra trên một diện rộng rồi hình thành nên một tầng vân vụ màu đen rộng lớn, từ trong đám vân vụ này mờ mờ, ảo ảo xuất hiện ra thấp thoáng rất nhiều chiến sĩ với chiến giáp lấp loé, dường như có cả một đơn vị quân đội số lượng rất lớn ẩn bên trong này.

Thấy tình hình quỷ dị như thế, những tu sĩ đứng đối diện thấy vậy trong lòng liền lo sợ, sắc mặt âm trầm.

Long Hàm cau mày, trong lòng than thở không thôi.

Chỉ trong chốt lát, tất cả sương mù vân vụ từ trong túi tuôn hết ra ngoài, từ trong đám vân vụ đó từ từ xuất hiện ra luyện thi thân hình bao phủ đồng giáp chứ không thấy chút xương thịt nào cả.

Những cái luyện thi này lắc la lắc lư làm cho chiến giáp trên người không ngừng va chạm kêu lên. Nhưng mắt con nào cũng lộ ra hung quang, răng nanh mọc lộ ra ngoài. Đi ở phía trước là ba con thân hình cao lớn chính là thi vương, đã có tu vi ngoài Trúc Cơ. Ánh mắt chuyển động nhìn khắp nới dường như linh trí cũng không thấp lắm.

"Đồng giáp thi! Như thế nào mà có nhiều như vậy chứ. Đám này cũng có khoảng mấy ngàn con chứ không ít.” Một gã tu sĩ đứng phía sau Long Hàm thất thanh kêu lên.

"Không có gì! Người Mộ Lan đã có Tấn quốc Ma Tông tương trợ, cho nên có nhiều luyện thi đến như vậy thật không có gì bất ngờ. Nếu trước đây khi bắt đầu khai chiến đánh nhau thì mấy cái thứ này cũng không có gì là đáng sợ. Nhưng bây giờ thể xác và tinh thần của chúng ta cũng như pháp sĩ đã rất mệt mỏi, không còn sức nữa. Một khi trên chiến trường bị đám đồng giáp thi đánh một trận, thì người Thiên Nam chúng ta chắc chắn sẽ bại! Giờ đây chúng ta cũng chỉ có thể đánh nhau một trận nữa thôi." Long Hàm nhạt giọng nói.

Những người khác nghe vậy không khỏi liếc mắt nhìn nhau cười khổ một cái.

Tất cả các tu sĩ đang đứng trên chiến trường cùng với đối phương là các vị pháp sĩ cũng không còn muốn động tay động chân nữa. Bởi lẽ bọn họ cũng biết được thế cục cuộc chiến như thế nào rồi.

Về phần tam đại tu sĩ đang đánh nhau với Mộ Lan thần sư, mặc dù không biết thắng bại như thế nào. Nhưng vẫn có thể nghe được âm thanh ầm vang truyền đến không ngừng, có thể thấy hiện giờ đang là lúc đánh nhau rất là kịch liệt. Thật sự mà nói cũng không biết được bên nào sẽ thắng lợi đây nữa. Vì vậy bây giờ cũng không thể nào trông chờ vào sự giúp đỡ của tam đại tu sĩ.

Trong lúc này Long Hàm cùng với đám tu sĩ đang chờ lúc ra tay đánh nhau thì từ xa vang tới tiếng thú kêu ầm ù vọng tới. Lúc này trên chiến trường từ xa thấy được một đám ngân quang chớp loè, một mảnh quang hoa chói mắt rồi từ trong đó xuất hiện ra thân hình một đầu cự thú.

Một con cự viên, cao hơn hai mươi trượng, toàn thân đen nhánh, bộ lông dường như mới phát triển. Mà hai mắt đỏ hồng như hai cái đèn, lổ mũi to lớn cực kỳ xấu xí, đúng là một con thú chưa bao giờ được nhìn thấy thì ra đó chính là một con cổ quái cự viên.

Ngay khi con cự viên này hiện thân, nó liền lắc mình kêu răng rắc rồi đưa cái đầu to nhìn tới đám đồng giáp thi đang ở trong đám hắc vụ phía xa xa. Sau đó hai tay như hai quả chuỳ đấm thình thịch vào chính ngực của mình, trong miệng phát ra tiếng kêu to rất hưng phấn, sau đó tứ chi đạp một cái rồi phóng vọt tới bên cạnh đám đồng giáp thi.

Đám đồng giáp thi này khi thấy cự vượn tay tới gần, không cần ai ra lệnh tất cả bọn chúng đều bay lên trời, trong miệng liền phun ra cuồn cuộn hắc khí không ngớt, rồi hoá thành một đám mây đen thật lớn bao trùm lấy cự viên.

Cả đám luyện thi này tu vi không cao nhưng lại cùng đồng loạt phun ra thi khí nhiều như vậy, ngay cả Nguyên Anh Kỳ tu sĩ thấy vậy cũng phải tạm lánh đi một chút, chứ cũng không dám trực diện đón đỡ.

Nhưng con cự viên này lại không hề có ý trốn tránh ngược lại còn vươn cái đầu về phía hắc khí cái mũi to lớn hít nhẹ một cái.

Rồi hai cột sáng màu vàng to lớn, theo tiếng hừ nhẹ đó bổng nhiên phóng ra rồi hoá thành một đám khói vàng nhanh như tia chớp hướng tới đám mây đen kia mà bay tới.

Thân hình của nó liền co rút lại một chút. Cả đám hắc khí to lớn bị hút vào chỉ trong chốt lát đều bay nhập hết vào trong mũi của con cự viên.

Cà đám luyện thi này linh thức còn thấp, thấy tình hình như vậy không khỏi ngẩn ngơ, cũng không kịp phản ứng gì cả.

Nhân cơ hội này từ trong mũi của con cự viên tiếng hừ như xé gió không ngừng phát ra rồi từng đoàn ánh sáng mờ màu vàng không ngừng phun thẳng tới đám luyện thi, tất cả những thi khí màu đen toát ra từ trên mình luyện thi đều bị ánh sáng mờ này cuốn đi.

Cả đám luyện thi này trên người thi khí bị mất hết, đều hoá thành vật chết rồi trực tiếp từ không trung rơi xuống đất, còn ở giữa không trung cả đám luyện thi này đều hoá thành tro bụi chỉ trong chốt lát đều biến mất đi.

Chỉ trong chốt lát hàng trăm con luyện thi bay lên không trung nhưng chỉ trong phút chốt tất cả đều bị cự viên quét đi sạch sẽ. Còn con cự viên này lắc lắc đầu rồi khè cái lưỡi to ra ngoài liếm liếm cái môi. Ra vẻ rất là khoái chí và thèm thuồng, đưa ánh mắt tham lam nhìn tới đám luyện thi còn ở mặt đất.

Đám luyện thi còn lại dường như không biết sợ, nhưng cũng không tìm ra cách đối phó gì cả. Riêng ba con Thi vương kết đan kỳ trong lòng thì lo sợ một trận, trong mắt lộ ra vẻ chần chừ và vô cùng hoảng sợ.

Những tu sĩ và pháp sĩ thấy được thần thông của cự viên như vậy, trong lòng cả kinh tất cả đều trợn mắt, há miệng kinh ngạc.

Lúc này trong lòng của Hắc bào nữ tử thì lại càng hoảng sợ hơn. Nàng cũng không thèm chào hỏi gì thêm với khô gầy lão giả nữa. Thân hình bỗng hóa thành một đoàn hoàng quang vọt thẳng tới đến cự viên. Đang thấy cự viên há miệng ra bên trong miệng lại ẩn hiện khói vàng, nàng ta liền cảm thấy khó thở, khoát tay một cái, một tiếng động vang lên rồi xuất hiện ra một đạo tử quang. Sau đó nó liền biến thành một thanh cự nhận, hướng thẳng cự viên mà chém tới.

Nhưng nó còn chưa tới gần cự viên thì bổng có một tiếng quát nhỏ nhưng vang như tiếng sấm rền rồi một đoàn màu bạc điện quang chợt loé lên. Một thanh niên mặc thanh bào bỗng xuất hiện ở trên vai của cự viên, cũng đồng dạng khoát tay rồi một cái quang thuẩn màu lam rời tay phóng ra.

“ Ầm” một tiếng, rồi lam quang và tử mang đan vào nhau, va chạm một trận. Lam thuẫn bay về còn cự nhận cũng bị đánh lùi lại. Thanh niên thanh bào trên vai cự viên có chút lắc lư một cái, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ma tu!" Thanh niên nhìn về phía hắc bào nữ tử, lạnh nhạt hỏi một câu.

Lập tức hai tay vươn ra, một tiếng sét đánh vang lớn. Trên người bỗng nhiên hiện ra rất nhiều điện hồ kim sắc lớn nhỏ khác nhau, đan xen ở xung quanh thân, làm chói mắt mọi người.

Người thanh niên này đúng là Hàn Lập!
