
Mộ Lan thánh cầm biến mất, không lâu đã bị các tu sĩ, pháp sĩ trên chiến trường đồng thời phát hiện.

Nhất thời các pháp sĩ thần sắc đại biến, mà tu sĩ các thì tinh thần tăng vọt lên.

Đang cùng đối thủ dây dưa lão giả khô gầy cùng Điền Chung thấy tình hình này, mặt cũng lộ vẻ khó có thể tin.

Thánh cầm biến mất, cũng không phải do dầu đèn khô kiệt. Có thể là do bị bên Thiên Nam tu sĩ tiêu diệt nguyên minh cổ đăng.

Hai vị thần sư này thậm chí không biết, truyền thừa chi bảo của Mộ Lan tộc bọn họ lại một lần nữa rơi vào trong tay Hàn Lập.

Theo bọn họ, tất cả tu sĩ Nguyên Anh Hậu Kỳ đều đã bị cuốn lấy. Số tu sĩ còn lại; dưới tình huống có sự trợ giúp của thánh cầm, không có khả năng đột phá phòng thủ của nữ tử họ Nhạc.

Bây giờ xuất hiện loại tình hình này, thật sự là ra ngoài dự liệu của bọn họ.

Lúc này, Hàn Lập đã lặng lẽ bay độn đến bên Đề Hồn Thú, một lần nữa hiện ra thân hình.

Đề Hồn Thú biến thành cự viên đã đem đại bộ phận luyện thi hóa thành tro bụi, còn lại một bộ phận nhỏ thì bị Âm La Tông hắc bào tu sĩ vội vàng thu lại .

Nếu không đám đồng giáp luyện thi này toàn quân bị diệt chỉ là chuyện sớm muộn.

Mà thu nạp nhiều thi khí như vậy, Đề Hồn Thú không chỉ biến thành cự viên hình thể khổng lồ thêm vài phần, bộ lông cũng đen thêm, thoạt nhìn phảng phất mới vừa mới được tẩm bổ.

Trong lúc này tự nhiên có vài bóng Hắc bào nhân cùng pháp sĩ muốn tiêu diệt cự viên.

Nhưng Long Hàm tinh tường. Thấy cổ quái cự viên này là mấu chốt đối phó với đồng giáp luyện thi, sao có thể để cho đối phương dễ dàng đắc thủ. Hắn lập tức phân ra một sô nhân thủ, đem những người này ngăn lại.

Ngẫu nhiên có mấy người lọt lưới nhưng chưa kịp đến gần cự viên đã bị Ngân Nguyệt ẩn nặc một bên dùng ảo thuật mê hồn liên tiếp sử xuất, đến chết vẫn không biết vì sao mình chết.

Chờ Hàn Lập quay về đến đây. Từ xa xa chứng kiến Đề Hồn đem một tên đồng giáp thi cuối cùng tiêu diệt. Hàn Lập không chút do dự nhìn nó ngoắc tay.

Nhất thời Đề Hồn Thú trên người hắc mang chớp động, nháy mắt thu nhỏ lại, hóa thành một đạo ô hồng bay vụt vào túi linh thú bên hông Hàn Lập.

Ngân Nguyệt thấy vậy cũng tự giác bay đến phía sau Hàn Lập.

Thu Đề Hồn Thú xong, Hàn Lập muốn quay đầu cùng Ngân Nguyệt nói cái gì đó.

Nhưng đột nhiên trên bầu trời có tiếng ầm ù ù vang lớn, một mảnh âm vân từ trên cao rơi xuống, chu vi khoảng trăm trượng trong đó có vô số thanh sắc lôi hỏa quay cuồng không ngừng, bầu trời chợt biến sắc.

Hàn Lập biến sắc nhìn phía này.

"Là ai, là ai giết bản tông phu nhân? ta muốn đem hắn quất hồn luyện phách, để rửa hận này." Trong âm vân truyền ra tiếng hô như sấm nổ, nghe thanh âm đúng là vị Âm La Tông tông chủ kia.

Vừa nghe lời ấy, Hàn Lập tâm lý có chút thấp thỏm, ánh mắt lạnh lùng nhìn.

"Còn chưa phân ra thắng bại, các hạ cần gì phải chạy nhanh như thế. Dịch mỗ đang muốn lãnh giáo ma công của đạo hữu một chút!" Chạy theo Hắc bào nam tử chính là lời nói của Hợp Hoan lão ma, thanh âm cũng cực kỳ mờ ảo truyền đến.

Theo sau có một đám hôi sắc vụ khí đồng dạng từ trên bầu trời bắn nhanh xuống.

Vừa lúc ngăn ở trước âm vân.

"Tránh ra cho ta. Bây giờ ta không có tâm tư cùng ngươi luận bàn cái gì. Nếu không cút ngay, đừng trách bản tông không khách khí." Trong âm vân thanh âm Âm La Tông tông chủ băng hàn vô cùng.

"Không khách khí? Dịch mỗ sống đến bây giờ cũng bị người ta không khách khí vài lần. Ngươi có cái thủ đoạn gì, cứ việc xuất ra đi!" Hợp Hoan lão ma cười lạnh một tiếng, không có ý thoái nhượng chút nào.

Trong âm vân, Hắc bào nam tử trầm mặc, qua một hồi lâu mới âm u nói:.

"Được, ngươi đã chẳng biết tiến thối như thế. Bổn tông chủ cũng sẽ mất chút thời gian.cho ngươi kiến thức một chút uy lực của bản tông chí bảo "Quỷ la phiên".

Âm La Tông tông chủ phảng phất giận quá hóa cười, cười rộ lên.

"Quỷ la phiên?" Hợp Hoan lão ma thanh âm hơi kinh ngạc, nhưng lại có một chút hưng phấn.

Nhưng hai người một chọi một đáp ngắn ngủn mấy câu, nhưng làm cho tất cả người tu tiên giao chiến phía dưới cũng giật mình không nhỏ.

Một số tu sĩ lúc này mới biết, vị bạn lữ của Âm La Tông tông chủ dĩ nhiên đã chết trong tay Thiên Nam tu sĩ, cũng cảm thấy ngoài ý muốn, âm thầm phỏng đoán ai đã giết nữ nhân này.

Hàn Lập mặt ngoài thần sắc như thường, tựa hồ vô kinh vô hỉ, nhưng thấy Hợp Hoan lão ma đỡ Âm La Tông tông chủ thì tâm lý cũng thả lỏng một chút.

Hắn cũng không muốn bị một vị Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ suốt ngày đuổi giết không ngừng.

Ngay lúc kể cả Hàn Lập cùng mọi người đều tưởng rằng Hợp Hoan lão ma cùng vị Tấn quốc ma tu này sẽ triển khai một hồi đại chiến thì lại phát sinh một việc khác.

Từ bầu trời phía sau pháp sĩ đột nhiên xuất hiện âm thanh xé gió xa xa truyền đến, tiếp theo quang mang chớp động, mười mấy đạo độn quang nhan sắc khác nhau, hướng nơi này bay nhanh đến.

Hơn nữa không chờ tới gần, đã có người lớn tiếng hò hét.

"Mấy vị thần sư, mau dừng tay. Thảo nguyên gặp chuyện không may, có biến!"

Người này tựa hồ có chủ tâm muốn cho mọi người đều nghe thấy, lại thi triển bí thuật nào đó hô lên.

Theo sau tốc độ độn quang lại nhanh hơn ba phần. Chỉ một chút đã đến chiến trường.

Bỗng nhiên tu sĩ, pháp sĩ song phương cùng nghe được. Đại bộ phận không khỏi ngạc nhiên tạm thời dừng tay, có chút kinh ngạc nhìn.

Lão giả khô gầy nghe được lời ấy nhưng trong lòng lại trầm xuống. Đám người Long Hàm đối diện nghe được lời nói này cũng cảm thấy ngoài ý muốn, thế công cũng chậm lại.

Lão giả quyết đoán bứt ra, lúc này rời ra hơn mười trượng, lạnh lùng nhìn mặt phe tu sĩ vài lần rồi hóa thành một đạo kinh hồng nghênh đón hơn mười pháp sĩ nọ.

Long Hàm sau khi do dự một chút thì cũng không có cùng tu sĩ khác truy theo.

Lão giả mới vừa rồi chưa từng bị thua thiệt chút nào, thậm chí lại hơi chiếm thượng phong, bây giờ truy đuổi cũng không làm được gì.

Mà pháp sĩ đưa tin cố tình nói rõ để cho bọn họ cũng nghe được, khẳng định có cái gì kỳ hoặc. Hay là xem có chuyện gì phát sinh đã rồi hẵng nói.

Bất quá nếu nhắc tới Mộ Lan thảo nguyên, Chẳng lẽ cùng Đột Ngột nhân có liên quan. Long Hàm tâm tư vừa động, mơ hồ đoán được cái gì.

Hàn Lập đồng dạng mặt mang dị sắc nhìn chằm chằm lão giả, nhìn chăm chú vào hơn mười đạo độn quang.

Chỉ thấy độn quang này quang hoa thu liễm, hiện ra hơn mười pháp sĩ phục sức khác nhau.

Cầm đầu là một gã hoàng bào pháp sĩ, dĩ nhiên là Nguyên Anh Trung Kỳ tu vi. Điều này làm cho Hàn Lập cả kinh.

Pháp sĩ tu vi cao thâm như thế mà trước đây dĩ nhiên không có tham chiến, thật có chút cổ quái. Chẳng lẽ là nhân vật trọng yếu lưu thủ phía sau .

Bất quá như đã thuyết minh, khả năng đối phương hư trương thanh thế là rất nhỏ.

Phía trên bầu trời, Hợp Hoan lão ma cùng Âm La Tông tông chủ không biết vì sao cũng ẩn ở vân trung, một câu cũng không nói gì.

Vừa nhìn thấy hoàng bào tu sĩ, lão giả khô gầy cũng thất kinh, hiện ra vẻ khó có thể tin. Nhưng chưa chờ hắn nói cái gì.

Chỉ thấy hoàng bào pháp sĩ nọ đã bay đến bên lão giả khô gầy. Môi khẽ nhúc nhích truyền âm vài câu.

Lão giả khô gầy sắc mặt âm trầm xuống.. Tiếp theo hoàng bào tu sĩ lại lấy từ trên người ra một cái ngọc giản, hai tay giao cho lão giả.

Lão giả tiếp nhận ngọc giản rồi đem thần thức tiến vào. Một lát sau, sắc mặt xanh mét.

Sau khi cùng hoàng bào lão giả truyền âm nói chuyện với nhau chốc lát.

Lão giả bỗng nhiên quay người lại, vẻ lo lắng hướng Long Hàm lần nữa bay đến.

"Chúng ta không cần phải đánh tiếp, lập tức ngưng chiến. Nếu không thành chuyện trai cò tương tranh, ngư ông đắc lợi." Vị Mộ Lan Chúc thần sư này phi độn đến trước mặt Long Hàm, bình tĩnh dị thường nói.

"Lời này là có ý tứ gì! muốn ngưng chiến, cũng phải có lý do." Long Hàm ánh mắt chớp động vài cái, từ chối cho ý kiến nói.

Bởi vì Hàn Lập tự nhiên phát uy ngoài ý muốn, trước sau tiêu diệt đồng giáp thi cùng thanh sắc yêu cầm của đối phương. Tràng diện song phương bây giờ nhìn qua thắng bại vẫn là năm mươi năm mươi.

Long Hàm cũng không cảm thấy đối phương bởi vì sợ hãi mà lùi bước.

"Các ngươi có phải đã phái một đội tu sĩ, muốn đi cướp lấy kho hàng tại Điền Thiên Thành của chúng ta?" Lão giả không có trực tiếp trả lời Long Hàm, ngược lại âm trầm đột nhiên hỏi.

Long Hàm tự nhiên cả kinh nhưng mặt bất động thanh sắc, ánh mắt sau khi chớp động vài cái mới không chút hoang mang trả lời: "Quả thật là có việc này. Xem ra đã bị các ngươi phát hiện!"

"Phát hiện? hừ, nếu không có kẻ thứ ba quấy rối. Nói không chừng, các ngươi thật đúng là đã thành công." Lão giả sắc mặt sắc mặt giận dữ chợt lóe, rồi lại tỉnh táo nói.

"Kẻ thứ ba?" Long Hàm nghe vậy, nhướng mày.

Lão giả khô gầy không nói cái gì nữa, mà môi khẽ nhúc nhích hướng Long Hàm truyền âm .

"Thật vậy sao. Có chuyện như vậy ư!" Long Hàm chỉ nghe hai câu đã thất thanh, cũng không có cách nào bảo trì trấn định.

"Việc đã đến nước này, Bổn thần sư còn lừa các ngươi làm gì?" Lão giả không có tức giận nói.

Long Hàm hai hàng lông mày chau lại, sau khi hơi trầm ngâm một chút, khoát tay thả ra một đạo phù, đây là phù Nhất Phi Nhìn Thiên, nhất thời hóa thành mấy đóa kim sắc quang cầu, trên không trung nổ ra quang hoa chói mắt.

Nhất thời số tu sĩ còn đang động thủ vừa thấy cảnh này cũng lập tức dừng tay.

Hướng về phe cánh tu sĩ nhanh chóng lui về.

Nguyên bổn số tu sĩ cũng đã thu tay thì cũng như ong vỡ tổ triệt hồi.

Pháp sĩ đối diện cũng không biết dùng phương pháp gì thông tri, đồng dạng lặng yên lui xuống.

Trong đó đặc biệt thấy được huyết quỷ cùng vậy thạch cự nhân nọ, đồng dạng bị làm phép mạnh mẽ phân ra. Tạm dừng can qua!

Trong nháy mắt, hai chiến trận lập tức vắng lặng .

Song phương phảng phất trở lại tình hình trước cuộc chiến, chia làm hai phía.

Nhân thủ hai bên đều tổn thất không ít, nhưng chưa tổn thương đến nguyên khí.

Cuối cùng cao giai tu sĩ cùng pháp sĩ, chết cũng không nhiều lắm.

Bên phe pháp sĩ mặc dù mỗi người có chút nghi hoặc không rõ nhưng vẫn còn có thể duy trì an tĩnh. Nhưng phương diện tu sĩ, mặc dù người mọi người theo lời triệt hạ nhưng giờ phút này không khỏi tao động nghị luận.

Một ít cao giai tu sĩ dứt khoát vây quanh Long Hàm để hỏi ra chuyện gì.

Nhưng Long Hàm chỉ là cười khổ không nói, làm cho chúng tu sĩ chung quanh rất bất mãn.

Lúc này, âm vân cùng bụi vụ trên bầu trời đồng thời tán đi, Hợp Hoan lão ma cùng Hắc bào nam tử thân hình phân biệt hiển lộ ra, lạnh lùng nhìn nhau.

Mà trên trời cao, tiếng đấu pháp cùng dị tượng cũng trong phút chốc đình chỉ, theo sau, Ngụy Vô Nhai cùng Chí Dương thượng nhân bình yên vô sự từ không trung bay xuống xuống.

Phe tu sĩ nhất thời thở phào một hơi, mọi người đều lộ ra vẻ an tâm.

Một lát sau, nho sinh họ Trọng cùng ải tử nọ cũng đồng dạng vô sự từ không trung quay về. Mộ Lan nhân tâm tình không tự kìm hãm được nổi lên một trận hoan hô.

Vừa thấy tam đại tu sĩ đã quay về, Long Hàm rốt cục mở miệng.

Bất quá, vì sợ làm cho lòng người hoảng sợ, tin tức này tạm thời chỉ có thể phổ biến ở phạm vi nhỏ.

Cho nên chỉ có Nguyên Anh Trung Kỳ cùng vài tên tu sĩ thân phận đặc thù được tụ tập đến cùng nhau, phóng thích ra mấy cái cấm chế đơn giản, ngay trước trận tiền thương lượng tin tức mới được Mộ Lan nhân báo cho.

Lấy biểu hiện của Hàn Lập hôm nay đánh một trận, tự nhiên không ai dám dị nghị tư cách tham gia hội nghị này của hắn.
