
Tòa thành thị gần nhất Xương Châu là một tòa thành lớn có tên Diệp Hoa.

Do thành này cách Vạn Lĩnh Sơn Mạch hơn một ngàn dặm nhưng do có nhiều tu sĩ không muốn tá túc ở những nơi thôn quê hẻo lánh nên hầu hết bọn họ đều ở lại đây. Trước đây tòa thành này thuộc quyền quản lý một tiểu tông phái nhưng khi thấy có nhiều người tu tiên tới thì bọn họ hoảng sợ thu hồi về lại sơn môn, mà không dám hành động gì cả và cũng giả câm giả điếc cho qua việc.

Tụ tập ở tòa thành này có không ít người tu tiên, nhưng ở đây cũng có nhiều khách điếm cho nên việc ăn ở của bọn không thành vấn đề.

Trong đó có một cái khách điếm tên là Hồng Phúc là một trong những khách điểm thuộc dạng trung bình ở đây.

Bên trong cũng chia ra làm hai ba đoàn tu sĩ chia nhau thuê hết các gian phòng ở đây.

Trong đó có một gian phòng, mà trong đó có ba người đang ngồi xung quanh một cái bàn gỗ thương lượng công việc.

Ba người này đều còn trẻ tuổi trong đó có hai vị nữ tử lúc trước ở Thiên Nhất thành cùng đi với Hàn Lập là Tử Linh và Mai Ngưng còn lại một người là vị nữ tử họ Tống có giao hảo rất tốt với hai người bọn họ.

Lúc này Tử Linh mới nhìn qua trông rất là đoan trang tú lệ. Nhưng rõ ràng là đang thi triển bí thuật ẩn nặc đi hình dáng kiều mỵ vô song của mình rồi. Thoạt nhìn chỉ thấy đây chỉ là một vị nữ tu bình thường mà thôi.

Ba vị nữ tử lúc này thần sắc căng ra, đang nhẹ giọng bàn luận việc gì đó.

Còn bốn vách tường chung quang thì đang ẩn hiện bạch quang. Xem ra đã được thi triển cấm chế đề phòng ngừa người khác nghe trộm.

"Tống tỷ tỷ, còn chưa có tin tức gì về Hàn huynh hay sao? Bây giờ chướng khí sắp tan hết rồi, chúng ta không còn bao nhiều thời gian đâu. Nếu như Hàn huynh còn không tới chắc chắn chúng ta sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để nhập cốc.” Tử Linh chân mày nhíu lại, hơi lo lắng hỏi.

Nàng hỏi câu này cho người người đối diện chính là nữ tử họ Tống trong trang phục màu trắng.

"Tử Linh muội muội. Chắc ngươi cũng đã biết hơn hai năm trước Trình sư bá đối với bên ngoài đã tuyên bố Hàn sư thúc bế quan chữa thương. Nhưng trên thực tế theo ta biết được là Sư thúc đã đi tới chỗ cực tây. Mặc dù không biết đi tới đó làm việc gì nhưng chỉ riêng việc đi và về cũng đã mất hơn một năm thời gian. Vì vậy chúng ta cũng chỉ biết sốt ruột mà chờ đợi. Hơn nữa còn có mấy tháng thời gian nữa mà. Trước đây ta lưu lại tin tức chỗ tông môn chỉ cần sư thúc trở về là có thể tìm được chúng ta ngay thôi. Nếu như sư thúc đã có chuẩn bị thì chỗ cực tây đó đâu có ai có thể giữ chân Hàn sư thúc được chứ.” Nữ tử họ Tống mỉm cười, bình thản nói.

“ Chuyện này cũng khó nói. Cho dù Hàn đạo hữu tu vi cao thâm. Nhưng có nhiều việc không phải tu vi cao thâm là có thể giải quyết được.” Tử Linh thở dài một hơi.

Không khỏi nhớ tới Âm Minh chi địa. Nhưng thu ba vừa chuyển. Lập tức nói tiếp:.

"Tống tỷ tỷ, ngươi hôm nay mở miệng ra một tiếng là Hàn sư thúc, ngậm miệng cũng là Hàn sư thúc. Hình như ngươi đối với Hàn huynh càng lúc càng kính trọng thêm nha. Trước đây khi nói đến vị Hàn sư thúc ngươi cũng không có vẻ mặt kính trọng đến như vậy.”

Tử Linh vừa nói xong sắc mặt lộ ra vẻ không có chút đùa nào cả.

Trên mặt nữ tử họ Tống đỏ lên một chút. Nhưng thần sắc vẫn bình thường nói.

“ Nếu là Tư Linh muội muội có thể giết được tu sĩ đạt tới Nguyên Anh Trung Kỳ thì ta cũng đối Tử Linh muội muội cung kính như thế đó. Hiện tại Hàn sư thúc bây giờ ở Thiên Nam cũng chỉ thấp hơn tam đại tu sĩ mà thôi. Ta thân là vãn bối, cung kính một chút cũng không có gì kỳ lạ cả chứ?”

"Hì hì! đương nhiên không kỳ quái. Ngay khi tiểu muội nghe được chiến tích như vậy của Hàn đạo hữu cũng đồng dạng giật mình không ít. Mười năm trước Hàn huynh giống như tiểu muội là Kết Đan Tu Sĩ, nhưng hôm nay lại có thần thông kinh người như vậy thật là làm cho ta ngưỡng mộ không ít. Thật sự làm cho người ta khó mà tin được. Sớm biết như thế lúc đầu thì muội đã tìm cách mạnh mẽ ép gả Mai muội muội cho hắn rồi. Thì Mai Ngưng muội tử con đường tu luyện sau này chắc chắn sẽ trôi chảy rồi.” Tử Linh cười cười nói.

Mai Ngưng nghe lời nói ấy xong khuôn mặt liền ửng hồng lên. Nhưng khẽ lắc một cái, rồi cũng không nói gì thêm. Chỉ là từ sâu trong đôi mắt sáng ấy phảng phất một tia phiền muộn mà thôi.

Lúc trước nàng cũng từng dự tính chọn lựa Hàn Lập nhưng rồi do dự không quyết nên bỏ qua cơ hội ấy.

Bây giờ Hàn Lập có danh tiếng lớn như thế. Cho nên nàng không dễ mở miệng ra nữa.

"Mai Ngưng muội muội thiếu chút nữa trở thành thiếp thân cho Hàn sư thúc!

Chuyện này lúc đầu ta có nghe qua ta còn tưởng sư thúc cùng với Tử Linh muội muội có liên hệ với nhau. Dù sao lấy được một người có dung mạo như muội muội ta tin tưởng thế gian này không có nam nhân nào mà không động tâm kia chứ.” Nử tữ họ Tống cả kinh nhưng sau đó cười khẽ trêu chọc Tử Linh một câu.

“ Hừ, ngày đó nếu như ta biết được Hàn đạo hữu có được thần thông cao thâm như vậy thì ta đã sớm lấy thân này báo đáp rồi. Nếu có thể trở thành bạn lữ song tu cùng với Hàn đạo hữu thì bây giờ tu vi của ta khẳng định đã tăng lên rất nhiều rồi.”

Tử Linh sờ sờ môi, cười cười nói ra. Thật là làm người ta không biết đó là thật hay giả nữa.

Điều này làm cho người hay rụt rè như nữ tử họ Tống cũng phải ngẩn ngơ, rồi cũng chỉ biết dở khóc dở cười mà thôi.

“ Nếu như có được Hàn huynh cùng với thần thông cao thâm như thế ra tay hỗ trợ thì việc có được Linh Chúc quả mới có hy vọng được. Tống tỷ tỷ, ngươi quyết định đi vào Trụy Ma cốc sao. Còn Mai Ngưng sư muội thì lại không muốn vào. Bởi vì một khi đi vào đó và gặp phải tu sĩ cao hơn và bị đột kích thì không còn mạng trở ra. Lấy tu vi của nàng mà nói thì nơi đó thật sự là một nơi hung hiểm.” Tử Linh chần chờ một chút rồi chậm rãi nói.

“Ta luôn nghĩ là sẽ ở lại đây. Ta và hai người các ngươi không giống nhau. Ta bây giờ chỉ là Kết Đan Sơ Kỳ nhưng cũng gần đi tới đỉnh của nó rồi. Vì vậy chỉ cần khổ tu thêm hai ba mươi năm nữa là có thể đạt tới cảnh giới này. Không đáng để đi tới nơi hung hiểm như vậy. Về phần trong cốc có bảo vật mà lại bắt ta phải đổi đi tính mạng thì ta chắc chắn sẽ không làm. Ta biết rõ khả năng của mình như thế nào.”

Mai Ngưng ngẩm nghĩ một hồi rồi cương quyết trả lời.

“ Nếu như Tống muội muội đã quyết như vậy. Ta cũng không cần phải nói thêm nữa. Kỳ thật nếu như Hàn đạo hữu không đến thì một mình ta cũng không dám đi vào cốc. Dù sao lúc này đi vào trong cốc cũng toàn là cao giai tu sĩ thì nguy hiểm cũng tăng lên theo. Đoạt bảo giết người là chuyện thường xảy ra và những việc đó xảy ra cũng không ít. Ta chỉ là một người Kết Đan Sơ Kỳ mà độc thân đi vào chắc chắn chỉ có một con đường là chết mà thôi. Ta cũng không hồ đồ làm những việc như vậy.” Tử Linh cười khổ một tiếng, rồi lên tiếng nói.

Lời nói này làm cho Mai Ngưng cùng với nữ tử họ Tống ngồi đối diện liền trở nên ngây ngốc.

"Quỷ Linh Môn đột nhiên thừa nhận về việc này, đây là việc không ai ngờ tới được.

Ta ngay từ đầu thậm chí cũng đã nghĩ Tử Linh muội muội đã cố ý tiết lộ ra việc này để lợi dụng nó để đục nước béo cò đây.” nữ tử họ Tống trên mặt hiện ra dị sắc, lẩm bẩm nói.

"Đục nước béo cò? loại chuyện này có gì tốt mà đục nước béo cò chứ? Tất nhiên nếu số lượng tu sĩ vào cốc càng ít càng tốt. Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể ra tay trước Quỷ Linh Môn mà lấy đi Linh Chúc Quả." Tử Linh hờn dỗi một tiếng, nhưng lại không có chút tức giận nào cả.

“ Ồtin tức này không phải do Tử Linh đạo hữu tung ra hay sao chứ? Xem ra là do những người khác làm việc này rồi.” Một giọng của nam tử nghe rất là quen tai, đột nhiên từ ngoài cửa phòng vọng vô.

"Hàn sư thúc "

"Hàn huynh "

Nữ tử họ Tống cùng với Tử Linh tiên tử đầu tiên là giật mình kinh ngạc rồi lập tức nhận ngay đó là giọng nói của Hàn Lập, trên mặt của hai người liền lộ ra vẻ vừa vui mừng vừa sợ hãi.

Tử Linh đưa tay ra đánh một đạo pháp quyết vào phía cửa phòng một cái.

Bạch quang chổ cánh cửa chớt lóe lên rồi cánh cửa từ từ mở ra.

Một gã nam tử khoảng trên hai mươi tuổi, mặc một cái thanh bào hơi cũ, hai tay để sau lưng đang đứng đó. Hắn nhìn vào trong phòng thấy có ba vị giai nhân rồi trên miệng nở một nụ cười.

Thì ra vị nam tử này đây chính là Hàn Lập người mà hai năm trước đây đã đi tới chổ cực tây đã trở về.

Phía sau sau lưng hắn còn có một cái ống trúc màu vàng thật to dài khoảng một trượng. Không biết bên trong đó là gì nữa, mà lại để nằm nghiêng sau lưng mà không chịu thu nó vào túi trữ vật.

Nhìn kỹ một chút cũng có thể phát hiện thì bản thân Hàn Lập cũng có chút bất đồng so với trước đây. Bất luận là tinh thần hay khí chất đều có biến hóa không nhỏ. Hiện giờ có vẻ trầm ổn hơn so với trước làm cho người ta có cảm giác hắn là một người thâm sâu khó lường.

"Tham kiến Hàn sư thúc!" Nữ tử họ Tống không cần suy nghĩ nhiều liền vội bước tới trước thi lễ rồi cung kính nói.

"Hàn huynh, cuối cùng ngươi cũng đã tới. Tiểu muội còn nghĩ rằng đạo hữu có chuyện nên không thể nào tới kịp rồi đấy chứ!" trên mặt Tử Linh hơi ửng hồng lên, có chút bất an đứng dậy đón chào.

Những vị nữ tử này không biết Hàn Lập đã đến đây bao lâu rồi, cũng không biết những lời nói vừa rồi có bị hắn nghe thấy hay không nữa?

Chợt nhớ tới vừa rồi mới nói nguyện ý “ Lấy thân báo đáp " cho dù Tử Linh có cơ trí, thông minh thế nào đi nữa nhưng lúc này trên mặt cũng hiện ra vẻ xấu hổ.

“ Ta đã hứa với các ngươi rồi thì ta sẽ phải giữ lời chứ.” Hàn Lập cười nhẹ, thâm ý liếc mắt nhìn các vị nữ tử này một cái nhưng cũng không vội vàng bước vào trong phòng.

Mai Ngưng khẻ mím môi lại rồi đi tới trước Hàn Lập thi lễ.

Hàn Lập khoát tay ra dấu dấu bảo không cần rồi sau đó đi tới một cái ghế ngồi xuống, rồi cùng với mọi người bắt đầu nói chuyện.

Thần sắc của Tử Linh cũng rất nhanh chóng hồi phục lại như thường, lập tức trấn định rồi ngồi xuống như cũ. Còn nữ tử họ Tống chần chờ một chút rồi cũng ngồi xuống.

"Hàn huynh, ngươi khi nào thì trở về Thiên Nam. Chuyến đi tới chổ cực tây mọi việc đều thuận lợi chứ!” Tử Linh không có đề cập đến chuyện của Trụy Ma cốc mà ngược lại hỏi chuyện của Hàn Lập. Rồi lại dùng một ánh mắt khác thường đánh giá Hàn Lập lần nữa.

“ Tại chỗ cực tây có gặp một chút phiền toái nhỏ. Mặc dù cũng đã giải quyết được nhưng lại làm chậm trễ thời gian. Nếu không thì nửa năm trước ta đã trở về rồi.”

Hàn Lập vừa cười cười rồi nói.

Vừa nghe Hàn Lập nói như thế. Tử Linh và nữ tử họ Tống không khỏi nhìn nhau liếc mắt một cái, trong lòng có chút tò mò muốn biết.

Ngày hôm nay có thể làm cho Hàn Lập nói lên đó là một chuyện phiền toái nhỏ thì nó thực sự không phải bình thường. Chỉ thấy Hàn Lập không có ý nói đến chuyện này. Hai vị này cũng thông minh không dám hỏi tới nữa.

“ Ta vừa rồi nghe các ngươi nói dường như lần này đi tới Trụy Ma cốc chỉ có Tử Linh cô nương là quyết đi còn lại Tống sư điệt và Mai Ngưng cô nương lại thay đổi chủ ý. Việc này có thật không?” Hàn Lập đưa mắt nhìn hai người này một cái rồi thần sắc bình thường hỏi.

“Nếu Sư thúc đã biết thì sư điệt cũng không dám giấu diếm điều gì. Ta cùng Mai Ngưng đạo hữu cẩn thận thương lượng qua, và cảm giác được lần này hung hiểm quá lớn vì vậy không đi là chuyện tốt nhất. Ta không nghĩ chỉ vì rút ngắn lại hai ba mươi năm khổ công tu luyện mà lại đi tới nơi hung hiểm. Hơn nữa trước đó không lâu Mai Ngưng đạo hữu cũng đã có một lọ linh dược dùng để trợ giúp việc kết đan.

Vì vậy cũng không dám mạo hiểm tham gia vào việc này. Dù sao Trụy Ma Cốc cũng là nơi hung ác nhất ở Thiên Nam, cho nên không thể là nơi có thể tự tiên đi tới được. Còn việc Linh Chúc Quả thì lại ở sâu trong cốc thì phần nguy hiểm lại càng gia tăng gấp bội hơn nữa."
