
"Ta làm như thế tất nhiên là có vài phần nắm chắc. Huống hồ để lấy được linh quả chẳng lẻ Tử Linh cô nương lại không dám mạo hiểm sao?" Hàn Lập khẽ nhếch miệng cười mà không phải cười "Theo hiểu biết của ta về Hàn huynh thì khi gặp chuyện nguy hiểm nếu không có mười phần nắm chắc thì Hàn huynh tuyệt không mạo hiểm. Xem ra Hàn đạo hữu khẳng định là có bí thuật gì đó có thể né tránh được khe hở không gian ẩn hình này. Vì vậy, tiểu nữ cung kính không bằng tuân mệnh” Tử Linh sau khi ngẩn ra một lúc, ánh mắt khẽ lưu chuyền một vòng rồi thản nhiên khẽ cười nói.

Tiếp theo bóng trắng khẽ nhoáng lên, nàng đã nhẹ nhàng bước lên Ngự Phong Xa.

Hàn Lập có chút ngoài ý muốn liếc mắt nhìn nữ tử này một cái nhưng không nói gì mà lập tức bay vào trong xe.

Trong nháy mắt, Ngự Phong Xa dưới sự thúc dục của Hàn Lập đã hóa thành một đạo bạch Sắc kinh hồng phá không bay đi Hiển nhiên suy đoán của Hàn Lập là chính xác, đi gần nửa ngày sau, tại một nơi hoang thổ phụ cận, hai người Hàn Lập rốt cục đã đuổi kịp theo đám người Quỷ Linh Môn.

Mà đám người trưởng lão họ Chung vì một gã đệ tử Quỷ Linh Môn nhất thời phạm sai lầm đã làm dẫn phát một cái thượng cổ tiểu cấm chế ở vùng phụ cận nên đang luống cuống tay chân chống đỡ.

Lấy sự cẩn thận của Hàn Lập cũng như dưới tình huống triển khai toàn bộ thần thức thì tất nhiên lão già họ Chung không phát hiện được tung tích của bọn họ, hơn nữa dựa vào thần thức cường đại, thần không biết quỷ không hay từ xa xa hắn dùng thần thức đảo qua một lượt. Hàn Lập càm ứng rõ ràng được thượng cổ cấm chế nọ linh khí ba động cũng không quá mạnh mẽ, Xem ra nhiều lắm chỉ có thể cuốn lấy đám người Quỷ Linh Môn này trong khoàng thời gian ngắn mà thôi, không cách nào vây khốn được lâu lão họ Chung có tu vi Nguyên Anh Trung Kỳ.

Bất quá điểm thời gian trì hoãn này đối với Hàn Lập mà nói lại là cơ hội tốt khó có được, đủ thời gian để vượt qua bọn họ.

Hàn Lập dùng tâm thần khống chế Ngự Phong Xa mạo hiểm đi chếch khói lộ tuyến ban đầu một quãng.

Không bao lâu, sau khi bay quanh tránh qua mấy đạo khe hở không gian trên đường. Hàn Lập rốt cục đã đem đám người Quỷ Linh Môn bỏ xa phía sau, đồng thời mang theo Tử Linh đi đến gần một khu vực núi non xanh biếc ẩm ướt.

Nhìn thấy sơn mạch này, thần niệm Hàn Lập khẽ điều khiển Ngự Phong Xa chậm rãi dừng lại.

"Không sai! Chính là nơi này. Ngươi Xem đỉnh núi nọ thật giống có một con phi Điểu đang đậu ở trên, dấu hiệu này hẳn là không sai" Tử Linh liếc mắt nhìn một cái, nhận ra giữa vô sô núi non chập chùng có một ngọn núi hình dáng như con đại điểu nên có chút hưng phấn mà nói. Ðồng thời tâm tình không nhịn được đưa mắt nhìn về phía Hàn Lập.

Nói thật, lúc trước Tử Linh mặc dù là tin tưởng mười phần, tựa hồ hết sức tin tưởng Hàn Lập. Nhưng khi thấy Hàn Lập đem Ngự Phong Xa khu sử nhanh như điện thì tim vẫn thót lại.

Nhưng không nghĩ tới dưới sự dẫn đường của Hàn Lập lại cực kỳ an toàn. Chẳng những tránh được tất cả khe hở không gian mà ngay cả thượng cổ cấm chế cũng chưa từng kích động một cái nào, một hồi bay đến đây.

Tử Linh tất nhiên không biết trong lòng Hàn Lập lúc này cũng đồng dạng thầm kêu may mắn Nếu nói tránh được khe hở không gian là nhờ vào thần thông “Thanh minh linh nhãn” của hắn nhưng việc đi lệch khỏi quỹ đạo lộ tuyến ban đầu lại không có kích động thượng cổ cấm chế nào thì việc này thật sự là do vận khí không tồi.

Hàn Lập trong lòng tuy nghĩ như thế nhưng trên mặt không lộ ra vẻ gì, chỉ là hai mắt híp lại nhìn chằm chằm ngọn núi kỳ lạ phía xa, im lặng không nói gì.

Phương hướng mà mỏ phi điểu chỉ phải ứng với tiêu ký tối hậu mới đúng.

"Hàn huynh, Sao chúng ta còn không xuất phát. Hay là chúng ta nên hủy diệt ngọn núi này đi?" Tử Linh chờ một lát thấy Hàn Lập trấm ngâm bất động thì có chút lo lắng đề nghị nói.

"Theo cái ngọc giản nọ thì chỗ có tiêu ký tối hậu là sa mạc, hơn nữa khoảng cách với ngọn núi này là trong vòng ngàn dặm, không sai chứ” Hàn Lập đột nhiên hỏi.

"Không sai, Hàn huynh nói vậy là có ý tứ gì." Tử Linh dường như hiểu ra điều gì đó.

"Rất đơn giản, nếu chúng ta phá hủy ngọn núi này thì khi đối phương thấy ngọn núi mới bị hủy tư nhiên sẽ biết nơi này có ẩn chứa tiêu ký. Mấy tiêu ký tối hậu lai nằm ở sa mạc. Theo đó, bọn họ chỉ cần tốn hao chút thời gian là có thể xới tung khu vưc phụ cận để tìm kiếm giống như việc chúng ta có thể tìm kiếm đường đi ở đây. cách duy nhất có thể trì hoãn được chút thời gian là bố trí ảo trận che khuất ngọn núi này đi để xem có thể mê hoặc đối phương, khiến chọ Quỷ Linh Môn tu sĩ bỏ qua đấu hiệu này." Hàn Lập tinh táo nói.

"Theo lời Hàn Huynh là có chút đạo lý nhưng ngọn núi lớn như thế thì phải dùng loại ảo trận nào mới có thể che khuất được cả đỉnh núi, lại phải có thể giấu diếm được thần thức của Nguyên Anh tu sĩ. Đạo hữu chằng lẻ còn kiêm tu ca huyễn thuật" Tử Linh có chút kinh ngạc, nghi ngờ hỏi.

"Hắc hắc, huyễn thuật ta không tinh thông nhưng có người tinh thông” Hàn Lập sau khi cười thì bình tĩnh nói.

Sau đó, Hàn Lập liền vung tay, một đạo bạch quang từ trong tay áo hắn bắn ra, sau khi hạ xuống mặt đất thì nhanh chóng hiện ra một bạch y thiếu phụ thướt tha xinh đep trong linh quang.

"Tham kiến chủ nhân" Nữ nhân này nhìn Hàn Lập thi lễ - đây chính là Ngân Nguyệt- "Nàng ta là ai" Tử Linh vừa thấy Ngân Nguyệt thì thất kinh, không khỏi thất thanh kêu lên.

"Đây là Ngân Nguyệt, tạm thời tính là một hạ nhân của ta. Ngân Nguyệt, ngươi có biện pháp nào trong khoảng thời gian ngắn có thể bày ra ảo trận che khuất tòa sơn phong kia không" Hàn Lập hời hợt giải thích một câu rồi chỉ vào ngọn núi cách đó không xa hỏi.

"Nếu chủ nhân có mấy bộ khí cụ bày ảo trận hơn nữa có huyễn thuật của tiểu tỳ tưởng trợ thì việc làm phép che khuất ngọn núi nay cũng không phải là không có khả năng. Nhưng hiệu lực của ảo trận này có thể không nhất định có thể giấu được thần thức của Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, tiểu tỳ không có nắm chắc. Hơn nữa huyễn thuật của tiểu tỳ dù sao không phải pháp trận cấm chế, chỉ có thể tồn tại được trong vòng hai ngày. Sau đó sẽ tự động tan đi” Ngân Nguyệt cung kính nói.

"Được, ngươi nhanh chóng làm đi. có thể làm đến mức nào, thì cứ làm cho hết khả năng. Hai ngày thời gian cũng đủ dùng rồi.” Hàn Lập sau khi đánh giá một chút thì trong lòng liền có quyết định, hắn vỗ vào Túi Trữ Vật bên hông lấy ra hai bộ khí cụ bày trận lấp lóe các màu linh quang rồi tiện tay đưa cho thiếu phụ.

"Vâng, chủ nhân" Ngân Nguyệt tiếp nhận khí cụ bày trận rồi ứng tiếng trả lời.

Lúc này Hàn Lập sau khi xem phi điểu sơn phong phía xa một chút thì hàn quang trong mắt chợt lóe, đột nhiên hai tay xoa vào nhau rồi giương lên.

Một đạo thanh sắc kiếm khi dài hơn mười trượng từ lòng bản tay nhanh chóng bắn ra như giao long, sau khi bay quanh ngọn núi một vòng thì lại bay vụt quay về, chui vào người Hàn Lập biến mất không thấy bóng dáng.

Mà tòa phi điểu sơn phong kia lại đột nhiên xuất hiện những tiếng ì ầm. Chỉ thấy hai cánh của điểu thú trên đỉnh núi ầm ầm sụp xuống khiến cho ngọn núi này trong phút chốc trở lên không khác các ngọn núi bình thường khác bao nhiêu.

Tử Linh có chút đăm chiêu, nàng mặc dù biết thần thông của Hàn Lập bây giờ căn bản không phải một Kết Đan Tu Sĩ như nàng có thể ước đoán, nhưng với việc chưa cần xuất ra pháp bảo mà chỉ bằng vào kiếm khí đã có thể đại triển uy lực như thế, đối với nữ nhân này thật sự là một cú sốc.

Trước kia mặc dù nàng thường nghe người ta nói vi tu sĩ mới tiến vào Nguyên Anh Hàn Lập cơ hồ là tồn tại chỉ dưới tam đại tu sĩ nhưng Tử Linh kỳ thật vẫn có chút không quá tin tưởng.

Dù sao Hàn Lập trước kia cũng mới chỉ là Kết Đan Tu Sĩ như nàng, lúc này mới tiến giai lên Nguyên anh chưa bao lâu mà lập tức có đại danh tiếng như thế thật sự làm cho Tử Linh khó có thể tin được. Nàng ban đầu tưởng rằng Hàn Lập hơn phân nửa là dùng thủ xảo đầu cơ mưu lợi gì đó thì mới có thể may mắn có được đại thanh danh như thế.

Ngay lúc Tử Linh đang âm thầm kinh hãi thì Ngân Nguyệt đã đưa hai bộ khí cụ bày trận tới ngọn núi cơ hồ đã bị cắt cụt hơn non nửa, bắt đầu bố trí khởi pháp trận.

Ðộng tác của Ngân Nguyệt rất nhanh, chỉ sau khoàng thời gian tầm một bữa cơm đã đem hai cái ảo trận bố trí xong, nhất thời từng đợt bạch sắc sơn vụ chậm rãi dâng lên, đem ngọn núi nọ che khuất hơn phân nửa. Chỉ có phần đỉnh núi là lộ ra bên ngoài.

Sau khi làm xong việc này thì Ngân Nguyệt đột nhiên hóa thanh một đoàn ngân quang bay lên phía trên đỉnh núi, sau đó đột nhiên hé miệng phun ra đại phiến sương mù màu đỏ về đỉnh núi phía dưới.

Sương mù này một khi bay ra lập tức biến thanh Vô ảnh vô hình nhưng Ngân Nguyệt trong miệng vẫn phun ra không ngừng. Không bao lâu sau một màn kinh người xuất hiện.

Cả ngọn núi phụ cận đột nhiên vặn vẹo biến hình một trận, rồi bỗng biến mất không nhìn thấy đâu nữa, kh  ông còn thấy chân núi mà tại chỗ đó nay thấy xuất hiện một mảnh rừng rậm Hàn Lập thấy vậy hài lòng gật đầu.

Không biết cách Xa Hàn Lập bao nhiêu ngàn dặm, Ở trong đại sảnh dưới lòng đất Khoảng trăm trượng, Nam Lũng Hầu cùng Lỗ Vệ Anh đang khoanh chân ngồi ở một góc chỉ huy pháp bảo mãnh công màn hào quang đã hơi mỏng đi một tầng, nhưng lại càng tỏa ra ánh sáng chói mắt.

Phật văn trên màn hào quang khi bắt đầu to cỡ hạt đậu thì nay đã biến thanh cỡ nắm tay màu bạc, tại mặt ngoài màn hào quang lưu chuyển không ngừng, có vẻ nghiêm nghị dị thường.

Phía ngoài trảo, một phong long màu trắng cùng một đạo kim sắc kinh hồng, hai đạo lam sắc băng mãng, một cự hoàn màu xanh biếc, đang không ngừng công kích vào màn hào quang. Mỗi một lần công kích đều làm cho màn hào quang này khẽ run lên, linh quang loạn thiễm.

Nam Lũng Hầu cùng lão già họ Lỗ sắc mặt giờ phút này có chút tái nhợt, một tia Huyết sắc cũng không có.

Việc này cũng khó trách, cho dù ai ngày đêm không ngừng tiêu hao pháp lực, không tiếc tiêu hao tinh nguyên để thúc dục pháp bảo thì cũng đều biến thanh bộ dáng như thế. Hai người trong lòng đã sớm mắng to vì công phá cái Tiểu tu di kim cương trận dị thường này mà hai người không thể không liều mạng. Ðến hôm nay mặc dù hai người đều có chút tổn hao Nguyên khí nhưng kim cương quang tráo này cũng đã đến lúc đèn sắp cạn dầu, rõ ràng là có thể bị hủy bất cứ lúc nào. Ðiều này làm cho hai người trong lòng âm thầm kêu khổ không ngừng nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Trong âm thanh ầm ầm công kích bạo liệt không biết qua bao lâu, đột nhiên một tiếng nổ kinh thiên động địa truyền ra, lập tức thanh âm vui mừng lẫn cực kỳ sợ hãi của lão giả cũng truyền đến.

"Phá, công phá rồi! Cuối cùng cũng không uổng phí một phen tâm huyết của hai người chúng ta."

Chỉ thấy lão giả nguyên bổn đang khoanh chân ngồi đứng dậy, vẻ mặt mừng như điên kêu lên.

Chiếc bàn chứa đầy bảo vật đang ở trước mặt, màn hào quang ngăn trở bọn họ gần hai ngày nay giờ phút này không còn sót lại chút gì. Vách tường bốn phía vốn có phù chú lấp lóe nay cũng tiêu tan không thấy bóng dáng.

Nam Lũng Hầu ngồi xếp bằng tại một góc khác thoạt nhìn khí sắc phi thường mệt mỏi nhưng trong mắt đồng dạng hiện lên thần sắc hưng phấn dị thường.

Ánh mắt hai người theo sau không hẹn mà cùng rơi lên trên bàn mà tâm trí đã mất đi sự cảnh giác. Bảo vật, linh được cùng viên bát đang ở trước mặt họ.

Cho dù hai người này là sống lâu gian xảo thì cũng không nén được hồi hộp, trống ngực đập lên thình thịch.

Ta mở ảnh cũng ko được, có bác giackhong đả tự nên đưa lên cho các ae không thấy ảnh.
