
"Ngươi thật định đầu hàng?" Cổ Thiên Long cảm thấy có chút bất ngờ.

"Đầu hàng là đầu hàng, bất quá chúng ta hai phương ai đầu hàng ai, thì vẫn chưa biết!" Vương Môn chủ hai tròng mắt híp lại một chút, tay tùy ý đặt lên trên chuôi kiếm, chậm rãi nói.

"Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Cổ Thiên Long sắc mặt trầm xuống, hắn lại vung tay lên, ra dấu.

Nhất thời thiết vệ phía sau hắn xông lên, tạo thành nửa vòng tròn vây quanh Vương Tuyệt Sở, đồng thời lấy từ sau lưng ra Liên châu nõ, trên đầy những tên lóe thanh quang chĩa thẳng vào người này.

Xem ra chỉ cần Cổ Thiên Long ra lệnh một tiếng, bọn họ sẽ không chút do dự mà phóng tên ra, lập tức giết chết Vương Tuyệt Sở tại chỗ.

"Ngươi cho là bổn môn sau khi đem Tổng đường lên Lạc Nhật Phong, cho tới bây giờ chưa từng lo lắng có ngoại địch xâm lấn, mà không có cách nào ngăn cản sao?"

Vương Môn chủ đối với các tên nõ này đều không xem ra gì, trong khẩu khí còn có vài phần âm trầm uy hiếp.

Nghe nói như thế, Cổ Thiên Long trong lòng khẽ trầm xuống, trong đầu có một dự cảm không rõ lắm, hắn cũng không có ngắt lời đối phương, tiếp tục âm trầm nghiêm mặt, muốn nghe đối phương rốt cuộc muốn nói cái gì.

"Đem bổn môn dời đến đây chính là đệ thất đại môn chủ Lý môn chủ, bản thân chửng những hùng tài đại lược, hơn nữa am hiểu thổ mộc cơ quan thuật, cũng được xưng là một đời kỳ tài" Nói tới đây, Vương Môn chủ dừng lại một chút, trên mặt hiển ra vẻ mặt vài phần khâm phục.

Tiếp theo, hắn lại tiếp tục mở miệng nói: "Lý môn chủ chọn Lạc Nhật Phong làm Tổng đường của bổn môn là có hai nguyên nhân: một là ngọn núi này địa thế hiểm ác, dễ thủ khó công, là nơi phòng thủ cực tốt; hai là bởi vì trong lòng núi, lại có càn khôn, đó chính là một động nhũ đá cực lớn thiên nhiên hình thành. Động này vô cùng lớn, cơ hồ chiếm cứ cả hai phần ba trong lòng của Lạc Nhật Phong này. Thấy kỳ cảnh này, Lý môn chủ liền sinh ra một kế, hắn lợi dụng thổ mộc thuật của mình, kết hợp với địa thế của thạch nhũ động, đem cả ngọn núi biến thành một cái bẫy cực lớn của thiên nhiên. Bây giờ, chỉ cần có người thúc đẩy cơ quan, cả tòa núi này sẽ lập tức sụp đổ, chôn vùi tất cả những người có mặt tại đây".

Vương Môn chủ sau khi nói xong những lời này, liền ngậm miệng không nói nữa, chỉ là dùng ánh mắt lạnh lùng như xem người chết mà nhìn đám người đang vây xung quanh hắn.

Cổ Thiên Long sau khi nghe xong, có chút ngây ngẩn cả người. Hắn tự nhiên không tin lời của đối phương, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết nên làm thế nào để phản bác lời uy hiếp này của đối phương.

Mà những người khác nghe được những lời này, cũng không tự chủ được xao động hẳn lên, bọn họ thấp giọng nghị luận, nhiều người có chút cơ trí thậm chí bắt đầu hướng tới lối xuống núi duy nhất mà di chuyển tới, chuẩn bị nếu có chuyện gì xảy ra, lập sẽ chạy như điên xuống núi.

"Toàn bộ im lặng! Ai lộn xộn, ồn ào, giết không tha!"

Cổ Thiên Long rất nhanh khôi phục tỉnh táo, nhìn thấy đã biết đám người ở ngoài, cũng chỉ dựa vào lời nói một mặt của đối phương, đã xảy ra náo loạn, trong lòng không khỏi nổi giận. Hắn biết nếu như không lập tức khống chế, cục diện sẽ lập tức trở nên khó có thể khống chế, lập tức không suy nghĩ nữa, cao giọng hạ lệnh.

Lệnh của Cổ Thiên Long đưa ra, được kẻ dưới tay thân tín của hắn lập tức chấp hành, liên tiếp chém giết mấy tên nhát gan đang cố gắng thoát đi khỏi nơi này, những người khác tất cả đều bị đe dọa mà đứng lại, xao động lập tức bình ổn trở lại.

Bất quá trong lòng Cổ Thiên Long hiểu rất rõ, loại bình ổn này chỉ bất quá là bề ngoài, tạm thời mà thôi. Nếu như hắn không thể nhanh chóng chứng thực lời của đối phương là nói dối, như vậy bất luận là người của bang hắn hay là của các bang phái khác, cũng sẽ không an tâm mà ở đây, sợ rằng chỉ cần một ngọn gió thổi qua, tất cả cũng sẽ bỏ chạy.

"Ngươi không phải chỉ dựa vào một lời nói của ngươi, mà khiến cho chúng ta tin lời ngươi nói chứ!" Cổ Thiên Long ngăn chận sự tức giận trong lòng, chuẩn bị tự mình vạch trần lời dối trá của đối phương.

"Đương nhiên là không phải, ta có chứng cớ cho các ngươi chính mắt thấy một chút, bất quá các ngươi nghe cho rõ, nếu có người sau khi thấy ra chứng minh xong, chuẩn bị thoát khỏi nơi đây hoặc là tiếp tục tiến công, ta sẽ cho người đem toàn bộ cơ quan mở ra, để cho tất cả mọi người chúng ta đồng quy vu tận" Vương Tuyệt Sở trong lời nói tràn ngập sát khí, ý uy hiếp lộ ra không thể nghi ngờ.

Cổ Thiên Long cẩn thận quan sát vẻ mặt của đối phương, cố gắng từ trên mặt của đối phương tìm ra một chút sơ hở. Đáng tiếc người đối diện khuôn mặt vẫn lạnh như băng, dấu hiệu gì cũng nhìn không được, càng không có chút biểu hiện sợ hãi nào.

Điều này làm cho hắn không khỏi nghĩ thầm, chẳng lẻ đối phương nói là sự thật, thật sự là có hậu chước như vậy sao?

"Khởi động cơ quan thứ hai!" Vương Tuyệt Sở đột nhiên quay đầu lại về chủ điện, lớn tiếng ra lệnh.

Sau đó, hắn quay đầu sang một bên, bắt đầu nhìn chằm chằm vào một gian thạch điện nhỏ, không hề để ý tới Cổ Thiên Long nữa.

Cổ Thiên Long thấy đối phương coi rẻ mình như thế, không nhịn được sự giận dữ, hắn cố nén sự trứ tức giận trong lòng, âm thầm hạ quyết tâm, chỉ cần chứng cớ của đối phương không thể làm mình hài lòng, hắn sẽ lập tức hạ lệnh, đem Vương Môn chủ này bắn thành người nhím.

Bất quá, Vương Tuyệt Sở vừa nhìn chằm chằm vào tòa thạch điện vừa có những cử động kỳ quái, cũng khiến cho đám người Dã Lang bang chú ý, bọn họ không tự kìm hãm được đem ánh mắt tụ lại nơi đó, muốn nhìn một chút rốt cuộc sẽ có chuyện dị thường gì phát sinh.

Trong lúc đám người Dã Lang bang đều thấp thỏm bất an. Ai cũng không chú ý tới phía bên ngoài vòng vây, có hai người mặc trang phục của Đoạn Thủy Lưu, đang cúi đầu nhỏ giọng thì thầm.

"Hàn Lập, ngươi nói Môn chủ chúng ta nói là thật hay là giả? Chẳng lẻ Lạc Nhật Phong thật sự thật sự trống rỗng bên trong? Ta trước kia đã tới mấy lần, tại sao cho tới bây giờ vẫn chưa từng thấy có chỗ nào như vậy!"

"Chẳng lẽ là, Vương Môn chủ đang nói dối bọn họ, muốn trì hoãn thời gia]?"

“Có thể…"

Một thanh niên trong đó đang hướng tới một thanh niên đang trầm mặc, đang cố gắng nói không ngớt, tựa hồ hắn phi thường muốn cho đối phương giải thích một chút nghi hoặc trong lòng.

Hai người này không phải là người bên ngoài, đúng là Hàn Lập và Lệ Phi Vũ lúc đầu chạy đến chỗ của Lý Trưởng lão.
