
"Không tồi! không tồi chút nào. Mặc dù thân thể ma hóa này so với bản thể của ta còn kém nhưng có thể tiếp được một kích của ta mà không chết, xem ra ngươi cũng không phải là tu sĩ cấp thấp. Bổn tôn trước hết bắt ngươi đem huyết tế một phen đã.” "Nam Lũng Hầu" âm u nói.

Chỉ thấy nét mặt hắn hắc khí lại đậm hơn ba phần, hai con ngươi màu ngân bạch kỳ băng hàn cực độ như mắt người chết nhìn chằm chằm vào lão giả. Trong lòng lão giả phát run lên.

Sau khi nói xong, "Nam Lũng Hầu" thân hình khẽ động hóa thành ảo ảnh tàn ngân đánh về phía lão giả, không muốn nói thêm chút nào.

Lão giả họ Lỗ bị hù dọa đến hồn phi phách tán muốn từ thạch bích chạy ra nhưng cản bản không kịp. Đối phương thật sự quá nhanh, cơ hồ trong nháy mắt đã đến trước mặt, nhanh như quỷ mỵ. Quỷ thủ với hắc khí quấn xung quanh đã hướng về phía đầu lão giả chụp xuống.

Lão giả cực kỳ khẩn trương, không thể làm gì khác hơn là trong lòng quyết đoán khiến toàn thân bạch quang chớp động, đem tất cả pháp lực quán chú vào tấm lụa mỏng màu hỏa hồng.

Nhất thời ánh hỏa hồng bùng lên, chợt tăng vọt cao đến nửa thước. Ánh mắt "Nam Lũng Hầu” vẫn khòng chút biểu tình, quỷ trảo vẫn điên cuồng chụp xuống.

"Xoạt", có âm thanh quái dị truyền đến. Quang mạc phát ra ánh sáng chói mắt.

Dưới sự kinh hải đề phòng của lão già, quỷ trảo sau khi xâm nhập vào quang mạc được một thước thì rốt cục dừng lại.

Lão giả thấy vậy thì thở phào một hơị, huyết sắc trêp mặt hơi hồi phục một chút rồi linh quang trên người lại lóe lên định khu sử hộ thể linh quang để phá cấm chế rắn như sắt trong thạch bích mà ra.

"Nam Lũng Hầu" khóe miệng khẽ nhếch lên đầy châm chọc.

Đột nhiên một tiếng nổ truyền đến, Nam Lũng Hầu vung cánh tay kia lên đánh vào trên hồng sắc quang mạc.

Linh quang hộ thể lão giả vừa mới xuất ra thì lập tức bị chấn động rồi bỗng chốc bị tiêu tán đi hơn phân nửa.

Lão giả đang ngần ngơ không rõ đối phương có dụng ý gì thì cánh tay Nam Lũng Hầu đang nằm trong quang mạc đột nhiên kéo lại rồi nhanh như tia chớp hóa thành quyền nện xuống.

Quang mạc lại bị chấn động, hộ thể linh quang còn lại trên người lão giả cũng bị một kích này đánh tan sạch sẽ, đồng thời thân hình trầm xuống, lần nữa bị lún vào thạch bích hơn một thốn.

"Không tốt! "

Lão già họ Lỗ vừa thấy vậy thì rốt cục nhớ tới điều gì, sắc mặt đại biến. Hắn vội vàng vung cây pháp kỳ màu trắng trong tay lên muốn đem bảo vật này tế ra.

Nhưng hai nắm tay "Nam Lũng Hầu" liên tiếp vung lên, không chút hoang mang một quyền tiếp một quyền nện xuống. Cản bản không để cho lão già có cơ hội tế ra pháp kỳ. Mỗi một quyền đều đem một nửa linh khí lão giả mới rót vào trong pháp kỳ kích tản ra, hơn nữa càng lúc càng nhanh, lực đạo càng lúc càng lớn. Thanh âm ầm ầm nhất thời nổi lên liên miên không dứt. Lão giả hoảng sợ muốn thi triển bí thuật khác nhưng đồng dạng pháp lực vừa ngưng tụ được một nửa đã bị đánh tản ra. Cản bản không có cách nào tụ tập nổi pháp lực.

Theo đó, Lỗ Vệ Anh với một thân pháp lực cùng thần thông to lớn mà dĩ nhiên bị vây sống trong thạch bích không có cách nào thi triển ra, Chỉ có thể trơ mắt mà nhìn hồng sắc quang mạc trước người dần từ trở nên nhạt nhòa đi, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Lão già họ Lỗ sắc mặt tái xanh đi vì sợ, sau khi nhìn vào hai con ngươi màu bạc lạnh như băng của Nam Lũng Hầu thì lại càng giật mình trong lòng, ớn lạnh vô cùng.

Không còn nghi ngờ gì nữa, nếu cứ như thế này thì đến cuối cùng khẳng định là bảo vật của hắn sẽ vỡ tan. Cả thân hình sẽ bị đập thành thịt nát.

Nghĩ tới đây, lão giả cắn răng đột nhiên hét lớn một tiếng. Trên đỉnh đầu lóe lên bạch sắc hà quang chớp động, một thân hình nhỏ bé có khuôn mặt giống hệt lão giả nổi lên chính là Nguyên anh đột nhiên xuất hiện phía trên thiên linh cái.

Nguyên anh này sắc mặt kinh hoảng, hai tay ôm chặt lấy một thanh lam sắc tiểu kiếm.

Cơ hồ cùng lúc đó Cổ Bảo Hạo Dương Sa đang biến thành quang mạc vỡ tan.

Một tia do dự cuối cùng của nguyên anh cũng biến mất, sau một khắc đã trực tiếp hiện ra tại lối vào. Sau đó ngự kiếm chạy trối chết vào trong thông đạo.

Nhưng ngay lúc này, một màn quỷ dị xuất hiện.

"Nam Lũng Hầu" vốn vẫn đang đứng quay lưng về phía lối vào tựa hồ còn chưa kịp phản ứng. Nhưng trường bào sau lưng lại trong phút chốc bạo liệt, trên sống lưng chợt hiện ra mặt quỷ giống bộ mặt quỷ trên huyết chú chi môn như đúc. Hai mắt đang đóng chặt.

Mặt quỷ này đột nhiên mở hai mắt lộ ra con ngươi màu ngân bạch, đồng thời mở miệng phun ra một cái bóng tử sắc chớp động.

Lúc này Nguyên anh lão giả mới vừa xuất khiếu đang ngự phi kiếm, muốn cùng bổn mạng pháp bảo này hợp nhất liều mạng bỏ chạy thì trong tai lại phảng phất như nghe được phong thanh gì đó, tiếp theo nó cảm thấy trong đầu nóng lên, phía trên trán có vật gì đó nhảy lên rồi bành trướng lớn ra.

Nguyên anh ngơ ngác mà nhìn, một lát sau nó kêu lên the thé rồi trong nháy mắt khí lực toàn thân mất đi từ không trung rơi xuống, nằm im trên mặt đất không nhúc nhích.

Lúc này, nếu bên cạnh còn có tu sĩ khác có thể chứng kiến thì sẽ thấy một cái gì đó màu tím, to cỡ ngón tay từ cái mồm trên mặt quỷ nọ vươn dài đến đầu Nguyên anh rồi bắt đầu từ trên trán xuyên thủng qua sau đến hơn một thưởc.

Thoạt nhìn đầu lưỡi mặt quỷ này dường như thật dài, thật sự cực kỳ quỷ dị.

Mặt quỷ này thấy nguyên anh rơi xuống đất thì nở một nụ cười dữ tợn, cái lưỡi dài thu lại cuốn theo Nguyên anh của lão giả vào trong miệng, sau khi nhấm nháp vài cái thì trực tiếp nuốt xuống. Sau đó mặt quỷ mới lộ ra vẻ hài lòng chậm rãi nhắm hai mắt lại. Lúc này, "Nam Lũng Hầu" rốt cục xoay người lại, mặt không chút thay đổi nhìn thanh lam sắc tiểu kiếm mất đi chủ nhân. Trên mặt hắn hiện lên sự tàn khốc, hắn trở tay dùng một trảo đem trái tim lão giả móc ra sau đó nhẹ nhàng bóp một cái, trái tim hóa thành một làn mưa máu đầy trời.

Sinh cơ của cơ thể này lập tức bị đứt đoạn.

Sau khi làm xong hết thảy mọi việc, "Nam Lũng Hầu" mới đưa ánh mắt không chút biểu tình liếc nhìn nơi này một cái theo sau hóa thành một đoàn hắc khí bay vào trong thông đạo.

Một lát sau, hắn hiện ra dưới đáy thủy đàm, ngầng đầu nhìn mấy pháp trận không có người nào chủ trì một chút, nét mặt hiện ra một tia cười nhạt, trực tiếp phi độn lên trên trên thủy đàm rồi bay đi.

Sau một chén trà nhỏ công phu, thân hình "Nam Lũng Hầu" đã đến trên một tòa núi đá, phiêu phù phía trên ngọn núi này khoảng trăm trượng, đảo mắt nhìn mọi nơi.

Bay cao như thế là tự nhiên kích động đến cấm chế trong Trụy Ma Cốc. Vô số tia chớp đỏ như máu từ không trung không ngừng hạ xuống, tất cả đều đánh lên người này.

Nhưng những tia chớp này còn chưa kịp đến gần "Nam Lũng Hầu", chỉ còn cách người một trượng thì tất cả đều bỗng nhiên bị chệch đi, đánh chếch sang một bên khiến cho hắn tuy bị vô số tia chớp đánh xuống nhưng vẫn bình yên vô sự vững như thái sơn.

"Nam Lũng Hầu" sau khi xem hoàn cảnh chung quanh một chút hơn nửa ngày thì rốt cục phân biệt ra phương hướng. Hắn nhất thời nhìn về một hướng, hai mắt híp lại; quang mang màu bạc trong mắt chợt lóe ra không ngùng.

Đột nhiên thân hình hắn hóa thành một đạo hắc khí, phá không bay đi. Không lâu sau bóng dáng hắn đã biến mất tại chân trời.

Lúc này trên một khu đất bằng, đám người Quỷ Linh Môn môn chủ và Ngụy Vô Nhai đang ở bên cạnh tế đàn, ngẩng đầu nhìn cái cầu thang cơ hồ rộng mênh mông bát ngát vẻ mặt vô cùng kỳ quái.

Nguyên bổn là đã có thể sớm đến đây nhưng do khi đang đi tới cách tế đàn hơn mười dặm thì xuất hiện một cái cấm chế phạm vi lớn. Phải phá được cái cấm chế này thì mới có thể tiếp tục đi tới. Kết quả là bị chậm trễ hơn so với dự định, nên phải mất hơn nửa ngày sau bọn họ mới tới được tế đàn.

Lúc này đến gần bọn họ mới thấy rõ tế đàn này mặc dù thoạt nhìn thật hùng vĩ nhưng không biết đã được kiến tạo từ bao giờ. Chẳng những cầu thang đầy các loại cỏ dại mà các nơi đã bắt đầu bị phong hóa.

"Đi thôi! Chỉ cần lên đỉnh tế đàn là chúng ta là có thể tìm được tung tích của linh miểu viên, từ đó có thể nghĩ biện pháp tiến vào. Theo tàn hồn kia nói thì chỗ vào linh miểu viên có thể ở chỗ này." Quỷ Linh Môn môn chủ cẩn thận đánh giá hơn nửa ngày, rốt cục mở miệng thúc giục.

Sau đó hắn sải bước lên trước, suất lĩnh bước lên trên tế đàn.

Nhưng lập tức Quỷ Linh Môn môn chủ lại không nhịn đuợc lớn tiếng mắng một câu làm cho những người khác không khỏi ngẩn ra.

"Mọi người cẩn thận một chút! Trên cầu thang này lại có cấm chế khác. Xem ra muốn lên đến đỉnh tế đàn cũng không phải là chuyện dễ dàng" Nhìn cái cầu thang cơ hồ không thấy giới hạn đồng thời bốn phía xuất hiện linh quang màu vàng, Quỷ Linh Môn môn chủ nghiến răng nghiến lợi oán hận nói.

Ngụy Vô Nhai nghe được vậy không khỏi nhíu mày.

Mặc dù hắn không quan tâm đến mấy cái cấm chế này nhưng cứ như vậy thì thời gian bọn họ đi lên tới đỉnh tế đàn không thể không bị kéo dài. Điều này làm cho Ngụy Vô Nhai cảm thấy bất đắc dĩ.

Kỳ thật không riêng gì Ngụy Vô Nhai mà những người khác sắc mặt cũng đều trở nên khó coi. Sau khi biết sự tồn tại của linh miểu viên, những người này đã sớm đem tâm tư đặt trên chỗ đó nên đối với việc gần đây liên tiếp xuất hiện các loại cấm chế cảm thấy không thế kiên nhẫn.

"Đi thôi!"

Vương Thiên Cổ thở dài một hơi rồi cũng bước theo lên cầu thang. Hoàng quang phụ cận chợt lóe, hắn cảm giác được thân hình trầm xuống, hai vai như bị ngàn cân đè nặng.

Lúc này, những nguời còn lại bước lên cầu thang cũng gặp tình hình tương tự.

Thân hình Ngụy Vô Nhai vẫn di chuyển như không, bộ dáng tựa hồ không thèm quan tâm tới việc này. Mà ba gã đệ tử Kết đan của Quỷ Linh Môn thì thân hình run rẩy vài cái, sắc mặt trắng bệch.

Đoàn người chậm rãi đi lên đỉnh tế đàn .

"Đây là linh chúc quả?" Hàn Lập đang đứng ở ốc đảo bị cấm chế che dấu, nhìn lục hồ trước người thì thào nói.

Bên ngoài cấm chế nhìn chỉ thấy đất vàng kéo dài vô hạn, chính là sa mạc rộng lớn kéo dài hàng ngàn dặm.

"Không sai, tuyệt đối là quả này. Vô luận ngoại hình hay là dấu hiệu đều rất ăn khớp!" Tử Linh đứng ở một bên, cách Hàn Lập tầm một trượng xa, trên mặt hưng phấn nói, đôi mắt tỏa sáng nhìn lục hồ phía trước không nháy mắt.

Mà ở phía trước hai người tầm trăm trượng, giữa hồ nước có một mảnh đất nhỏ nhỏ ra khỏi mặt nước. Trên đó có một gốc cây linh thảo xanh mướt.

Linh thảo này cao vài thước, phía trên có nhiều chiếc lá to cỡ ngón tay cái hình bầu dục, mà ở chỗ cao nhất thì có bốn quả vô cùng kỳ dị.

Loại quả này toàn thân màu hỏa hồng, trên nhỏ dưới to, trên đỉnh lóe ra hồng quang yếu ớt giống như phần bốc cháy trên cây nến đỏ. Ngoài ra nó còn tản ra một cổ dược hương nồng đậm. Hàn Lập trong lòng cũng xác định vật ấy đúng là linh chúc quả nhưng vừa nghe Tử Linh nói như thế thì chỉ khẽ cười: "Ta cũng nên hái mấy quả này xuống thôi, tránh đêm dài lắm mộng."

Tử Linh hít sâu một hơi, đồng ý với đề nghị của Hàn Lập.
