
"Điều kiện không nhiều lắm, rất đơn giản, chỉ có hai" Vương Tuyệt Sở mặt không chút thay đổi nói.

"Đầu tiên, các ngươi phải rút lui khỏi phạm vi thế lực của bổn môn, sự rút lui này phải có trật tự, dưới sự giám thị của đệ tử bổn môn" Khẩu khí của hắn rất cứng rắn.

"Có thể, không thành vấn đề" Cổ Thiên Long đáp ứng không ngần ngừ.

Thấy đối phương sảng khoái đáp ứng như vậy, Vương Tuyệt Sở cười lạnh một cái, tiếp theo nói ra điều kiện khiến cho Cổ Thiên Long cảm thấy ngạc nhiên.

"Thứ hai chính là, ngươi và ta hai bên phải ở đây tiến hành tử khế huyết đấu(*), sau đó các ngươi mới có thể rời đi".

"Tử khế đấu!"

"Thật hay giả đây?"

"Đối phương không nổi điên đấy chứ!"

Lời nói của Vương Tuyệt Sở vừa thốt ra, lập tức đám người đối diện ồn ào hẳn lên, những người nghe thấy những lời này, vẻ mặt đều không giống nhau. Có người như thấy độc vật mà hoảng sợ thất sắc, có người lại hưng phấn không thôi, có vẻ có chút hăm hở muốn thử.

Cổ Thiên Long sau khi nghe xong, sắc mặt cũng biến đổi, nhưng hắn liền khôi phục lại bình thường.

"Ta không nghe lầm đấy chứ? Đúng là hai bên chỉ có quyết đấu đến chết mới được rời đi?" Hắn cười ha ha, tựa hồ rất tùy ý hỏi một câu.

"Một chút cũng không sai! Đây là nợ máu của Ngô môn chủ, phải tiến hành tử đấu, ngươi và ta hai người phải tham gia" Vương Tuyệt Sở tay án lên chuôi kiếm, nhìn chằm chằm vào Cổ Thiên Long, lạnh giọng nói.

Cổ Thiên Long cười hắc hắc, cũng không có tiếp lời, mà ánh mắt chớp động tự định giá, xem ra hắn đối với trận quyết đấu này cũng không dám chậm trễ, cũng phải tự thân suy nghĩ qua một lượt, rồi mới trả lời.

Nhìn thấy người ở phụ cận đều nghị luận về trận quyết đấu này, Hàn Lập đối với việc này mờ mịt không biết, có chút nhẫn nại không được, mở miệng hỏi Lệ Phi Vũ.

"Cái gì là tử khế đấu? Hình như là một việc rất đặc biệt!"

"Không thể nào! Ngươi ngay cả tử khế đấu cũng không biết? Thật làm cho người ta khó hiểu! Đây chính là cách giải quyết phân tranh của người giang hồ, là phương thức nổi danh tanh máu nhất!" Lệ Phi Vũ vừa nghe những lời này, trên mặt giống như thấy quỷ đặc sắc vạn phần, vẻ ngạc nhiên đầy mặt.

"Nói thừa! Ngươi vẫn biết, ta đối với chuyện trên giang hồ cũng không hiểu nhiều lắm, không biết việc này có gì ngạc nhiên?" Hàn Lập không tức giận thấp giọng nói.

"Ồ! Điều này cũng đúng, ta thiếu chút nữa quên mất điểm này" Lệ Phi Vũ ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Tử khế đấu, chính là hai bên có thâm cừu đại hận, trước khi quyết đấu phải lập sinh tử thư, tuyên bố sau khi tiến hành quyết đấu, hai bên chỉ có một bên có thể còn sống mà gời khỏi. Nếu có người đang quyết đấu mà rời đi, như vậy chẳng những danh dự bị mất, bị người khinh bỉ, mà còn bị toàn giang hồ truy nã và đuổi giết. Bởi vì người giang hồ đều cho rằng tử khế đấu là một loại quyết đấu thần thánh vô cùng, người làm ô nhục quyết đấu này, tất nhiên là phải bị xử tử".

"Loại quyết đấu này bình thường cũng chỉ dùng để cho những người muốn đấu đến chết, bởi vậy có vẻ tanh máu và tàn nhẫn vô song, mấy năm gần đây, cũng đã rất ít khi nghe nói có người sử dụng phương thức quyết đấu này".

Lệ Phi Vũ từ từ nói, hắn giảng giải rất rõ từng chi tiết.

Sau khi nghe xong, Hàn Lập khẽ cau mày, sau khi hiểu rõ tính chất của tử khế đấu, hắn đối với Vương môn chủ đột nhiên đưa ra cuộc tử đấu này, có chút không cho là đúng. Hắn thấy, loại quyết đấu này rõ ràng là một loại kết quả lưỡng bại câu thương, hà tất phải dấn vào! Chi bằng để địch nhân sớm rời khỏi, để tránh đêm dài lắm mộng.

"Được, ta đáp ứng, có thể tiến hành tử khế đấu" Cổ Thiên Long sau một hồi suy nghĩ, sau khi đưa ánh mắt nhìn qua Kim Quang thượng nhân một hồi, rốt cục đã hạ quyết tâm.

Phải biết rằng, đối phương muốn mượn cơ hội này để giết chết mình, bản thân làm sao lại không muốn nhân cơ hội này, nhất cử dọn sạch tinh duệ còn sót lại của Thất huyền môn!

Vương Tuyệt Sở đánh ra nước cờ này, Cổ Thiên Long rất rõ ràng, đối phương không phải là muốn ỷ vào ba vị sư thúc không muốn ai biết làm chỗ dựa sao! Đáng tiếc, hắn đã sớm thông qua gian tế biết được điều này, sớm đã có đề phòng.

Hôm nay bên hắn có phi kiếm thuật của người tu tiên làm sát thủ giản, hơn nữa có cố ý mà tính như là vô ý, hắn cơ hội chiến thắng trong tử khế đấu, tuyệt đối có chín phần nắm chắc.

Chỉ cần tại tử đấu đem Vương Tuyệt Sở cùng các cao thủ còn lại của Thất huyền môn diệt trừ đi, như vậy cho dù lần này đây mưu tính không thành công, cũng không có quan hệ. Bởi vì chỉ cần lần sau trở lại tiến công, đối phương tuyệt đối không có lực phản kháng. Phải biết rằng bồi dưỡng cao thủ, cũng không phải là một vài năm là có thể có được.

Bởi vậy Cổ Thiên Long luôn luôn nói nghĩ kỹ rồi mới làm, lần này mới có thể cam mạo hiểm, dứt khoát đáp ứng lập sinh tử thư.

"Vương môn chủ! Dựa theo quy củ tử khế đấu, nếu là do các hạ đưa ra thời gian và địa điểm quyết đấu, tại hạ không có phản đối, như vậy nhân số cùng phương thức tử đấu có phải do ta quyết định không?" Cổ Thiên Long vẻ như cười mà không cười nói.

"Hừ! Không sai" Vương Tuyệt Sở có chút không tình nguyện đáp ứng.

"Tốt lắm, tại hạ yêu cầu nhân số quyết đấu là một trăm người, hai bên mỗi bên xuất ra năm mươi người, dùng phương thức hỗn chiến" Cổ Thiên Long không chút khách khí đưa ra yêu cầu của hắn.

"Năm mươi người? Hỗn chiến?" Vương môn chủ trên gương lạnh như băng, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phải biết rằng tử đấu bình thường, hai bên vì không muốn nguyên khí của mình đại thương, bình thường chỉ cử ra hai ba chục người là cùng, phương thức hỗ chiến càng ít khi sử dụng, phương thức một chọi một đơn giản được sử dụng nhiều nhất.

Bất quá nếu là hắn đưa ra tử đấu trước, tự nhiên không thể đổi ý, hơn nữa hắn đối với ba vị sư thúc của mình mười phần tin tưởng, tin tưởng cho dù là hỗn chiến, cũng tuyệt đối là giành phần thắng.

Hơn nữa, chỉ cần có thể giết chết Cổ Thiên Long, cái giá phải trả có nhiều hơn cũng là đáng giá. Chỉ cần vị bang chủ tâm kế hơn người này chết đi, bộ hạ của hắn sẽ lập tức phân ba xẻ bảy, sẽ vì tranh đoạt vị trí bang chủ mà nội bộ lục đục, không bận tâm đến Thất huyền môn thực lực đại giảm, để có thời gian hồi phục.

Nghĩ tới đây, Vương môn chủ gật đầu, đồng ý yêu cầu của đối phương.

"Người đâu! Tập trung tại tử đấu trường! Chuẩn bị Sinh tử thư!" Vương Tuyệt Sở quay ra phía sau, lớn tiếng nói.
