
Tiếng long ngâm xé gió thu lại, giao ảnh tận trời bay lên, sau đó xoay quanh rơi xuống, chui vào lưng Hàn Lập biến mất.

Tại sống lưng, huyết quang nhập vào cơ thể, lập tức hiện ra một cái huyết giao đồ án, từ mơ hồ đến rõ ràng, dài vài tấc, trông rất sống động.

Lúc này quanh thân Hàn Lập huyết quang lóe ra. Từ gương mặt đến cánh tay, ngón cái hiện ra huyết sắc lân phiến, trong suốt dị thường. Mà trên đầu sau một trận đau nhức, cũng chui ra một sừng giao, đỏ đậm như máu. Bàn tay với mười đầu ngón tay nhọn, huyễn hóa ra móng tay cứng rắn, dị thường sắc bén.

Vừa nhìn Hàn Lập biến thân, có ba phần tương tự bị vây ở trong Ma hồn trận. Chỉ là Hàn Lập vẫn còn là khuôn mặt nhân loại, trên người xuất hiện lân phiến màu đỏ trớt át. Mà hai khối đầu lâu ma hồn cũng dữ tợn dị thường, lân phiến màu tím.

Hàn Lập thi triển Hàng Linh Phù, trong cơ thể chân nguyên dung hợp giao hồn lực, tu vi trong nháy mắt tiên vào Nguyên Anh Sơ Kỳ đỉnh cấp, cách trung kỳ chỉ bất quá một đương tơ.

Hắn thả ra quanh thân linh quang thanh hồng nhị sắc, hai bàn tay đồng thời bắt được Huyết ma kiếm, đem pháp lực toàn thân điên cuồng nhập vào.

Huyết ma kiếm lồng lộn, sau đó, tia máu bành trướng mấy trượng, phát ra mùi máu tanh gắt mũi.

Mà trên trán Hàn Lập, trồi ra một sừng màu đỏ, cũng bởi vì duyên cớ giao hồn lực toàn bộ khai hỏa, phát ra quang mang đỏ tươi chói mắt.

Hàn Lập đã hạ quyết tâm, một khi đem ma hồn vây ở trong kiếm trận, quyết không thể làm cho một cổ ma tướng bên ngoài cứu ra, nêu không vạn nhất làm cho nhị ma hợp thể, vậy phiền toái có thể rất lớn.

Nhưng một ma vật độn tốc đến, căn bản đợi không được kiếm trận hợp lại, đã vọt tới trước mắt.

Biện pháp duy nhất, là chủ động ra tay, đem ma hồn giết chết. Chỉ còn lại có một cái ma vật, sẽ không phải đối thủ quần tu phía sau chạy tới.

Mặc dù vận dụng Huyết ma kiếm hậu hoạn không nhỏ, có thể làm cho chân nguyên tổn hao nhiều. Nhưng hắn trong lòng đã nghĩ kỹ. Toàn lực diệt sát ma, sau đó lập tức độn rời xa khỏi hiểm địa. Không hề trộn lẫn cùng quần tu, ma vật mà vây công. Để tránh tu vi đại giảm ra ngoài ý muốn.

Hắn độc lập giải quyết một con ma vật. Nói vậy tu sĩ khác cũng không có gì oán giận.

Nhưng giờ phút này Huyết ma kiếm giống như động không đáy, trong nháy mắt cắn nuốt quá nửa linh lực Hàn Lập.

Huyết sắc kiếm quang lóe ra bất định, chừng sáu bảy trượng. Linh khí tụ tập mạnh mẽ, chính Hàn Lập cũng âm thầm giật mình.

Ma hồn trong kiếm trận thấy tình hình này, nhìn chằm chằm vào kiếm quang, trên khuôn mặt lại dần dần lộ ra một vẻ sợ hãi.

"Ngươi muốn tìm cái chết? Nhân loại tu sĩ sao lại bất chấp hậu quả mà khu sử thánh khí của thánh giới chúng ta. Ngươi muốn bị ma hóa sao" Ma hồn rốt cục nhẫn nại không chịu nổi, hai khối đầu lâu đồng thời lớn tiếng quát.

Hàn Lập cười lạnh một tiếng, chỉ là tiếp tục rót linh lực vào trong kiếm, căn bản không để ý tới việc này.

Ma hồn nhất thời trong lòng giận dữ.

Nó cũng biết, đối phương là có chủ tâm muốn lấy tánh mạng nó. Lúc này trên khuôn mặt, vẻ lo lắng hiện ra, đột nhiên tia máu chợt lóe, lại giơ tay chém xuống chính cánh tay mình.

Miệng vết thương bóng loáng trong như gương, một giọt máu tươi cũng không có lưu ra, có vẻ cực kỳ quỷ dị.

Nhưng cánh tay cụt rơi xuống trong nháy mắt, đã sớm bị tay kia ôm ở trong tay.

Sau đó há mồm, phun ra khẩu máu huyết, trong miệng đồng thời truyền ra cố chú ngữ trầm thấp.

Cánh tay cụt lập tức quang mang lưu chuyển, huyết quang chớp động, sau một trận vặn vẹo, lại hóa thành một cái giống như Huyết ma kiếm.

Kiếm này bạch cốt lân lân, trải rộng ma khí đen nhánh. Huy động một chút, ma khí phóng nhè nhẹ lên cao.

Ma hồn đem kiếm này hướng trước người chém một cái, đem ma khí trong cơ thể hướng vào kiếm rót vào. Trên thân kiếm bổng nhiên xuất hiện kiếm quang màu đen, nhanh chóng bành trướng.

Hàn Lập nhìn thấy vậy, có chút ngoài ý muốn, đồng thời đối với sự âm độc mà rùng mình.

Mặc dù không biết đối phương dùng thủ đoạn tự tàn biến hóa ra kiếm có uy lực gì, nhưng rõ ràng thủ đoạn này không phải chuyện đùa. Hắn cũng không dám có chút khinh thị.

Tâm niệm chuyển động một chút, hắn đình chỉ rót pháp lực, hai tay cầm kiếm đem Huyết ma kiếm rung lên, nhắm ngay Ma hồn trong trận, hung hăng một kiếm chém tới.

Hắn cũng sẽ không để đối phương có cơ hội đem uy lực cốt kiếm phát huy cực hạn, lập tức phát động công kích.

Hơn mười trượng huyết sắc kiếm quang, vô thanh vô tức trảm ra, lành lạnh hướng vào trong kiếm trận đè xuống.

Kiếm quang chưa tới, ma hồn bị khí tanh máu bao phủ, trong kiếm trận không gian chấn động, thậm chí bắt đầu vặn vẹo biến hình, mọi nơi đồng thời vang lên thanh âm ong ong.

Ma hồn trong lòng hoảng sợ, tình hình này xuất hiện, rõ ràng là đã đem kiếm này phát huy đến mức tận cùng. Mà nó nếu không có nhớ lầm, Ma giới thánh khí bọn họ, nhân loại tu sĩ tựa hồ không có khả năng chém ra nhiều hơn phân nửa uy lực.

Điều này chẳng lẽ cùng đối phương mới vừa rồi biến thân có quan hệ.

Ma vật này mặc dù kinh nghiệm qua thượng cổ đại chiến, nhưng cũng không biết sau nay nhân loại tu sĩ lại nghiên cứu ra "Hàng Linh Phù", cho nên cũng một đầu mờ mịt.

Bất quá lúc này tánh mạng nguy ngập, ma vật này chỉ có thể Bất đắc dĩ rót pháp lực vào cốt kiếm, vội vàng bay lên trên, hai khối đầu lâu đồng thời phát ra một tiếng hét lớn.

Một đạo kiếm quang đen thui nhiễm máu gần nửa, mang theo tiếng kêu ong ong từ trên thân kiếm bắn ra, trực tiếp nghênh đón tia máu trên không trung.

Một lát sau, hai đạo kiếm quang va chạm nhau!

"Ầm" một tiếng, giống như tiếng sét nổ từ trên cao truyền ra. Hai đạo kiếm quang trong nháy mắt đan vào nhau, Một cơn lốc khí lãng từ kiếm quang bạo phát ra, đem ngân phát lão giả thổi về phía sau vài chục bước, mới khó khăn ổn định thân ảnh.

Về phần Hàn Lập đẩy cao tui vi gần Nguyên Anh Trung Kỳ, thân hình chỉ rung lên, ngay cả nửa bước, cũng không động.

Mà ma hồn, nhìn kỹ như không có gì, căn bản không di chuyển một bước, chỉ là mặt mang một tia khẩn trương chăm chú nhìn vào bầu trời.

Một màn làm cho Hàn Lập cùng ma hồn đồng thời kinh ngạc, đó là khí lãng mới vừa thổi qua, một quả cầu hình tròn đen thúi chừng nắm tay, khi kiếm quang đan vào nhau, đột nhiên quỷ dị hiện ra, hơn nữa nhanh chóng biến dài.

Trong nháy mắt, một đạo hắc hồ dài bốn mươi lăm trượng, rộng vài trượng, xuất hiện tại bầu trời.

Hàn Lập ngẩn ngơ, không rõ chuyện gì xảy ra, thi mảng lớn ánh sáng mờ ngũ sắc từ trong đó chợt lóe ra.

Bởi vì khoảng cách gần quá. Luồng sáng mờ tốc độ quá nhanh, Ma hồn cùng Hàn Lập, đứng ở bên bờ kiếm trận cũng không có chút nào đề phòng, đã bị ánh sáng mờ bao lại, sau đó bị một cổ thật lớn hấp lực, nhắm thẳng không trung mang đi.

Nhưng thật ra, lão giả bị thổi ra ngoài vài chục bước thì may mắn không bị bao ở trong đó.

"Không ổn! Đây là khe hở không gian!"

Nhìn thoáng qua, Hàn Lập tỉnh ngộ, nhất thời trong lòng kinh hãi, mạnh mẽ từ trong ánh sáng mờ phá quang ra.

Nhưng nhắc tới vận pháp lực, Hàn Lập "búp" một tiếng, mặt không có chút máu, tất cả linh lực bổng nhiên từ trong cơ thể biến mất vô tung vô ảnh, không có một tia pháp lực.

Hàn Lập xuất mồ hôi lạnh, mắt thấy đã bị khe hở không gian cắn nuốt, tay chân luống cuống, chỉ có thể hướng vê phía bày trận Thanh Trúc Phong Vân Kiếm dùng thần thức kinh hoảng vẫy gọi. Mà ma hồn cũng bị hút vào luồng sáng mờ, tựa hồ cũng gặp phải tao ngộ như Hàn Lập, trên mặt cũng lộ vẻ hoảng sợ.

Sáng mờ chợt lóe. Hàn Lập cùng Ma hồn không chút chống cự, bị cắn nuốt vào không gian cái khe, mà phía dưới, lúc này mới phát ra một trận thanh minh xé gió, trăm đạo kim sắc kiếm quang đồng thời tại bốn phía hiện ra, sau đó đều hóa thành vài thước cầu vồng hướng tới khe hở mà bắn nhanh tới.

Cùng lúc đó, xa xa một tiếng nổi giận cực kỳ to truyền đến. Tiếp theo xa xa một đoàn ma diễm màu đen chợt hiện, thuấn di ra không gian phụ cận khe hở, ma diễm chợt lóe tức diệt, hiện ra một khối Ma thân thân ảnh. Đúng là một con cổ ma.

Ma nhãn thấy ma hồn bị hút vào trong khe hở không gian, không khỏi kinh sợ.

Nhưng lại không có dũng khí bước vào phạm vi ánh sáng mờ. Bất quá vừa lúc nhìn thấy Hàn Lập cuối cùng đem Thanh Trúc Phong Vân Kiếm hướng vào khe hở bay đi, không nghĩ nhiều mà đưa tay hướng tới phi kiếm vỗ một trảo.

Nhất thời một ma trảo thật lớn thoáng hiện ở trên khoảng không phi kiếm, sau đó chụp tới các phi kiếm.

Kết quả đại bộ phận phi kiếm thanh minh một tiếng, lập tức cực kỳ thông linh tránh né, bắn nhanh tiến vào khe hở. Chỉ có hai khẩu kim quang tránh né không được, bị ma trảo chụp vào trong tay, không cách nào nhúc nhích.

Mà lúc này, một đoàn hỏa cầu màu tím cũng gào thét một tiếng, không biết từ chỗ nào bay vụt đến. Một lúc sau lại đi theo bay vào khe hở.

Cổ ma cao lớn nao nao, đang muốn một cử động, cái khe trong không trung lại đột nhiên run run, nhanh chóng thu nhỏ lại, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Nơi đây nhất thời, chỉ còn lại có ma vật cùng ngân phát lão giả cách đó không xa đang trợn mắt há hốc mồm.

Cổ ma kinh ngạc nhìn khe hở không gian biến mất, trên mặt thần sắc kinh nghi bất định, sau đó hướng về phía lão giả, khuôn mặt dữ tợn lộ ra thần sắc bạo ngược.

Ngân lão vội vàng nâng tay thả ra một cái phi kiếm màu vàng, bảo vệ toàn thân, sau đó chậm rãi lui về phía sau, đồng thời trong lòng âm thầm kêu khổ không ngừng. Nhưng dưới ánh mắt hắn, ý thức vừa chuyển, trên mặt lại lộ ra vẻ vui mừng lẫn sợ hãi.

"Di! Đây không phải Trình đạo hữu sao, nơi đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì, đây là ma vật gì?" Một thanh âm lạnh nhạt đột nhiên từ xa xa truyền ra, một đội tu sĩ mặc lục bào xuất hiện ngoài trăm trượng.

Một gã lục bào lão giả nhìn Cổ ma hai đầu sáu tay, mặt không khói hiện ra vẻ giật mình.

Người nàv đúng là Đại trưởng lão Ngự Linh Tông Đông Môn Đồ. Ngoài ba người phía sau, còn lại là ba người còn sót lại trong Ngũ Hành Linh Anh.

"Không sai, lão phu cũng có nghi vấn này!" Cơ hồ cùng lúc đó, một phương hướng khác, cũng một câu nói âm trầm xé gió truyền ra. Tiếp theo cũng có mười mấy đạo linh quang bay vụt đến, mỗi người cũng một thân hắc bào, nhưng là đệ tử Quỷ Linh Môn, mở miệng nói chuyện đúng là Chung trưởng lão Quỷ Linh Môn.

Hai đội tu sĩ này, cũng chứng kiến khe hở không gian biến mất, đám người tất cả đều vạn phần kinh ngạc.

"Lời này nói đến dài, hay là đối phó yêu ma này trước, sau sẽ nói. Bất quá chư vị đạo hữu ngàn vạn lần coi chừng, ma vật này cực kỳ lợi hại, không lưu ý thì có họa sát thân ngay" Ngân lão cười khổ một tiếng, chỉ có thể đề cao tinh thần nói như thế.

Đông Môn Đồ cùng Chung lão mặt mang nghi hoặc nhìn nhau Liếc mắt một cái, lúc này cũng không nói gì, lập tức vạn phần cảnh giác, thống lĩnh tu sĩ phía sau đi tới, đem ma vật thân cao mấy trượng, xa xa vây đến.

Ma hồn hai khối cực đại quỷ đầu chậm rãi chuyển động, đánh giá tu sĩ nhân loại bốn phía một chút.

Khóe miệng chợt hé ra, hiện ra sát khí nồng đậm. Một khuôn mặt khác mở ra, lộ ra vẻ mặt như cười như không, trong mắt hiện lên ý châm chọc.

Nó cũng không nói gì, bốn cánh tay nhẹ nhàng vung lên, bốn khẩu quang nhận đen nhánh thật lớn, cùng hiện lên ở trong tay. Có chút run run, mỗi khẩu cự nhận cũng truyền ra âm thanh chói tai.

Ngân lão vừa thấy một màn quen thuộc dị thường này, sắc mặt lập tức trở nên cúc kỳ khó coi.
