
"Quý môn xuất thân Đại Tấn?"

"Không sai, nhưng đó là sự tình chẳng biết bao nhiêu năm trước. Bởi vì đã lâu năm lắm rồi, Thái Chân Môn đã sớm đoạn tuyệt cái phương diện truyền thừa này rồi.

Ngoại trừ vài loại công pháp đặc biệt từ xưa, đại bộ phận pháp quyết hiện tại của bổn môn cùng truyền thừa sớm cùng Cực Chân Môn không hề có quan hệ nữa. Nếu không có chuyện ta vô ý tìm được thượng cổ điển tịch giấu tại bí địa của nội tông, việc này đại khái sẽ vĩnh viễn không bị người biết được" Chí Dương thượng nhân cảm thán nói.

"Chí Dương đạo hữu, trong điển tịch đối với phong ấn pháp trận nhắc tới chút gì không. Có hay không tìm được biện pháp giải trừ kiếp nạn ở bên trong?" Hàn Lập có chút đăm chiêu hỏi.

"Bên trên mặc dù sự tình phong ấn nói cực kỳ trịnh trọng, nhưng tin tức liên quan lại tương đối mơ hồ. Cũng không có kể lại rõ chi tiết đặc biệt gì. Cũng may nó cung cấp vị trí cấu hình của phong ấn pháp trận. Ba người chúng ta tập hợp một ít trận pháp đại sư, trải qua mấy năm nghiên cứu, cuối cùng tìm được một phương pháp chữa trị pháp trận" Đạo sĩ vẻ nghiêm trong nói.

"Chẳng qua phương pháp này, ngoại trừ phải tập trung lượng lớn tu sĩ cao cấp, còn đưa một trận bàn chôn ở nơi chúng ta chỉ định sâu trong đáy biển mới được. Đây cũng là nguyên nhân chúng ta muốn tìm Hàn đạo hữu tới đây. Cũng chỉ có ích Tà Thần Lôi hộ thân của Hàn đạo hữu mới có thể chân chính khắc chế ma khí ma hóa khi nhập thể, có thể xâm nhập tra xét đến tận cùng" Ngụy Vô Nhai bình tĩnh nói.

Hàn Lập nghe đến đó, nhíu mày một cái.

"Nhìn bộ dáng mấy vị đạo hữu, hẳn là đã nghiên cứu phương pháp này một thời gian, mà Hàn mỗ gần đây mới trở về Lạc Vân Tông. Trước đó, không biết mấy vị đạo hữu định dùng phương pháp gì tống ma khí vào sâu trong trận?" Hàn Lập sau khi nhíu mày, thong dong nói.

Ngụy Vô Nhai cùng Chí Dương thượng nhân vừa nghe câu này không khỏi nhìn nhau liếc mắt một cái.

"Xem ra sự tình này không thể gạt được Hàn đạo hữu. Chúng ta trước đúng là có chuẩn bị một phương pháp, vốn định thỉnh vài thế lực lớn xuất ra vài kiện thối ma chí bảo, tập trung trên người một tu sĩ tu luyện loại công pháp tị tà, làm cờ tiến vào trong ma khí thử trước một lần. Nhưng ma khí phía dưới thực lợi hại. Loại phương pháp này chỉ nắm chắc bốn đến năm thành mà thôi, thất bại có thể tính là rất lớn.

Nhưng ích Tà Thần Lôi của Hàn đạo hữu không giống. Uy lực chính của ích Tà Thần Lôi chính là chuyên môn khắc chế ma khí. Đối cho Hàn đạo hữu làm việc này cơ hồ là chuyện dễ dàng" Chí Dương thượng nhân cười nói.

"Thì ra là như thế! Đấy cũng là một phương pháp không tồi" Hàn Lập cười khẽ nói.

"Theo lý thuyết sự tình liên quan cả Thiên Nam, tại hạ tự nhiên nên một lời đáp ứng việc này, Nhưng trước khi đáp ứng, Hàn mỗ có thể trước đi xem một chút ma khí vô biên kia lợi hại như thế nào không. Tại hạ không muốn làm những việc không nắm chắc" Hàn Lập ánh mắt chớp động vài cái, tiếp theo nói như vậy.

"Cái này tất nhiên là phải làm. Hiện tại Hợp Hoan lão ma đang ở Đại Tuyền Qua (xoáy nước lớn) giám thị biến hóa của ma khí. Không bằng đạo hữu hiện tại đi xem một chút. Dù sao sớm đem ma khí phong ấn một lần nữa, ta mới có thể sớm an tâm thêm một ngày" Chí Dương thượng nhân không cần suy nghĩ đồng ý luôn. Ngụy Vô Nhai cũng gật đầu, không có ý phản đối.

Chứng kiến biểu hiện của hai người, Hàn Lập trong lòng thoáng buông lỏng. Xem ra việc này không có bẫy, hơn phân nửa là không có vấn đề gì.

Vì thế ba người lúc này rời động phủ của Chí Dương thượng nhân, hướng thẳng đến nơi Hàn Lập cảm ứng có linh Nguyên rất lớn mà đến.

Vừa ra khỏi Linh Quy Đảo, ba người lập tức hóa thành ba đạo trường hồng hướng phía tây phi độn tới.

Ước chừng bay hơn trăm dặm, rốt cục cũng chứng kiến một cụm ánh sáng mênh mông xa xa trên mặt biển lòe lòe sáng lên, mảng lớn ngũ sắc hà quang trên cao không ngừng ngưng tụ xoay tròn, giống như một cái phểu thật lớn đang treo ngược, mà một mặt như có chút không liên kết với phía dưới quang đoàn, hình thành dị cảnh cực kỳ khác lạ.

Hàn Lập đứng nhìn nó, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

Thần thức của hắn cảm ứng bên dưới, Bất luận bạch sắc quang đoàn hay là ngũ sắc hà quang cũng ẩn chứa linh khí tinh thuần kinh người. Đến nơi là linh mạch đỉnh cấp cũng không được như vậy.

"Đây là Đại tuyền qua!" Hàn Lập thì thào tự nói một câu.

"Không sai. Chính là trong này. Hợp Hoan lão ma chính là ở bên trên tiểu thạch kia đả tọa. Chúng ta trước cùng hắn hội hợp rồi nói tiếp" Chí Dương thượng nhân hướng phía xa chỉ một cái, đột nhiên nói.

Thuận theo phương hướng được chỉ, thần thức đảo qua, quả nhiên ở bên kia phát hiện một gã hắc bào đại hán đang khoanh chân ngồi ở trên một khối đá ngầm cách quang đoàn hơn mười dặm.

Chính là Hợp Hoan lão ma!

Thần thức của Hàn Lập sau khi đảo qua Hợp Hoan lão ma hai mắt đóng chặt bổng nhiên mở ra, một đôi mục quang lãnh liệt hướng Hàn Lập bên này liếc mắt một cái, đột nhiên đứng dậy.

Tiếp theo thân hình thoáng một cái, lão ma đã xuất hiện trên không trung.

Lúc này, độn quang của mấy người Hàn Lập cũng phi nhanh tới.

"Hợp Hoan! Hàn đạo hữu đã đến. Xem ra chúng ta không lâu nữa có thể đem pháp trận một lần nữa chữa trị" Chí Dương thượng nhân sau khi dừng độn quang ở phụ cận Hợp Hoan lão ma, mỉm cười hô, Hàn Lập cùng Ngụy Vô Nhai cũng trước sau hiện ra.

"Ồ! Hàn đạo hữu nguyện ý ra tay hỗ trợ, tự nhiên là chuyện tốt. Có ích Tà Thần Lôi bực thần công này, đương nhiên sẽ mã đáo thành công rồi" Hợp Hoan lão ma cũng không có lộ ra nụ cười, chỉ là thản nhiên liếc mắt nhìn Hàn Lập sau đó nói, bộ dáng lại có một chút lạnh lùng. Hàn Lập thấy tình hình này, trước là có chút ngoài ý muốn, nhưng suy nghĩ một chút cũng liền hiểu được sao lại thế này, không khỏi hơi mỉm cười.

Ích Tà Thần Lôi chuyên môn khác chế ma công. Đối với một ít ma đạo tu luyện ma tu thượng Cổ ma công tự nhiên có uy hiếp rất lớn. Vị này thân là ma đạo đệ nhất tu sĩ, đương nhiên không có khả năng cho hắn một cái sắc mặt tốt gì, mà Chí Dương thượng nhân lần trước cùng hắn gặp mặt thì khách khí dị thường, đại khái cũng có ý nghĩ muốn mượn sức hắn đến đối kháng với ma đạo.

Hàn Lập âm thầm lắc đầu. Mặc dù có chút buồn bực nhưng cũng không có để trong lòng.

Lấy tu vi hiện tại của hắn, cho dù Hợp Hoan lão ma có ý định giết hắn, việc tự bảo vệ mình cũng có thừa, không cần quá sợ hãi.

Càng huống chi hắn cũng tin tưởng rằng, lão ma này cũng tuyệt sẽ không làm ra loại sự tình không chút không ngoan này.

Ngụy Vô Nhai xem thấy Hàn Lập muốn xem ma khí muốn nói một chút về việc này. Hợp Hoan lão ma nghe vậy mày nhăn lại, nhưng vẫn gật đầu đồng ý.

Dưới sự dẫn dắt của ba người, Hàn Lập theo đuôi bay về phía quang đoàn cách đó không xa.

Sau khi lại gần một chút, cái gọi là Đại Tuyền qua liền rơi vào trong mắt Hàn Lập hết sức rõ ràng.

Ở trên mặt biển cách đó không xa, một đại động đường kính ba bốn trăm trượng xuất hiện nơi này. Nói là suối, nhưng ở giữa một giọt nước cũng không có. Ngược lại từ bên trong thỉnh thoảng tuôn ra một làn bạch sắc linh khí tinh thuần. Tiếp theo linh khí bay lơ lửng trên trời dưới ánh mặt trời, hóa thành một phiến lớn hà quang che khuất một cả nửa bầu trời, vẻ diễm lệ dị thường.

Hàn Lập hít sâu một ngụm hải khí ẩm ướt, cảm thụ sự tinh thuần của linh khí xung quanh, trong lòng có chút hoảng sợ.

Đại tuyền qua này xuất hiện đã một thời gian dài. Nếu mỗi ngày đều phóng thích linh khí như thế, lượng linh khí trôi đi thực là cực kỳ kinh người!

Bởi vì ở bên cạnh không thấy rõ lắm tình hình bên trong Đại Tuyền qua, Hàn Lập không nói không rằng, thanh quang trên người chợt ẩn chợt hiện, người liền bổng nhiên xuất hiện trên cao nhìn xuống trung tâm, định xuống phía dưới để xem xét.

Nhưng vừa mới hiện hình trên không trung, Hàn Lập liền cảm thấy một cỗ hấp lực cường đại làm thân hình hắn trầm xuống, sau đó cự lực đem hắn xé ra ép hắn túm xuống.

Hàn Lập cả kinh, nhưng hộ thể linh quang điên cuồng lóe sáng, lập tức hình thành một tầng hào quang mênh mông bảo vệ toàn thân. Bằng vào tu vi cao thâm, người hắn chỉ rơi xuống dưới hơn trượng liền lập tức bất động như không có việc gì vậy.

Lúc này Hàn Lập mới yên tâm nhìn xuống phía dưới, lam quang trong đồng tử có chút chớp động.

Một màn này làm mấy người Chí Dương bên ngoài đang nhìn kỹ Hàn Lập, sắc mặt không khỏi biến đổi.

"Chí Dương huynh, ta nhớ rõ lần trước quý môn có Nguyên Anh Trung Kỳ Mã trưởng lão cũng không dùng pháp bảo gì bay trên không đến nơi này, nhưng hình như bị rơi xuống liên tiếp hơn chục trượng mới có thể miễn cưỡng dừng lại thân hình" Ngụy Vô Nhai xoay đầu, bổng nhiên ngưng trọng hướng Chí Dương thượng nhân nói.

"Không sai. Đúng là có chuyện này. Hấp lực tại trung tâm xoáy nước không phải là nhỏ, đúng là do chúng ta không đề phòng cũng muốn hoảng một chút" Vị đạo sĩ mắt cũng lộ ra dị sắc nói.

"Điều này cũng không sai. Trước kia ta đã cảm giác được Hàn đạo hữu công pháp tựa hồ có chút quỷ dị. Rõ ràng so với tu sĩ đồng cấp cao thâm hơn rất nhiều. Hiện tại sau khi tiến cấp đến Nguyên Anh Trung Kỳ, pháp lực liền càng thêm tinh thuần, tu sĩ phổ thông còn xa mới sánh bằng. Thật không hiểu Hắn chủ tu pháp quyết ra sao, mà lại có loại hiệu ứng bất ngờ này" Ngụy Vô Nhai tấm tắc hai tiếng, có chút hâm mộ nói.

Cũng không rõ ràng lắm. Tuy nhiên có vài đỉnh cấp công pháp đích xác có thể làm cho pháp lực tu sĩ tăng lên nhiều, nhưng là nếu không phải rất khó tu luyện thành, nếu không cũng có khuyết điểm cực lớn nào đó, có chút mất nhiều hơn được.

Vị Hàn đạo hữu này không biết là có tu luyện một loại trong đó không" Chí Dương thượng nhân chần chừ một chút, cũng không thể khẳng định mà nói.

Hợp Hoan lão ma ở một bên một câu cũng không nói, nhưng sắc mặt âm trầm xuống.

Lúc này thân hình Hàn Lập trên không trung nhoáng lên, thanh quang sau khi hiện ra, người đã trở về bên canh ba đại tu sĩ.

"Xoáy nước này bên trong quả nhiên linh khí kinh người, trên mặt biển mà còn có hấp lực lớn như thế. Không biết xâm nhập tiếp xuống phía dưới còn có nguy hiếm gì nữa" Hàn Lập bình tĩnh nói.

"Bởi vì có vạn trượng linh khí tương cách, thần thức không cách nào xâm nhập xuống phía dưới. Muốn quan sát ma khí cũng chỉ có cách xâm nhập đến đáy mới có thể chứng kiến. Mặc dù áp lực phía dưới đều không giống như chúng ta cố ý truyền ra như vậy, căn bản không thể ngăn cản. Nhưng thời điểm đạo hữu đi xuống, vẫn là còn có xuất ra vài món bảo vật tốt, hơn nữa bên trong xoáy nước còn có lượng lớn xoáy nước nhỏ. Một khi bị cuốn vào trong đó cũng có chút nguy hiểm. Như vậy đi, bần đạo liền cùng đạo hữu đồng thời đi một chuyến" Chí Dương thượng nhân chẳng biết nghĩ thế nào lại nói như thế.

"Thượng nhân đồng ý bồi tiếp Hàn mỗ cùng đi, dĩ nhiên là rất tốt, làm phiền Chí Dương huynh" Hàn Lập nghe vậy mừng rỡ, những băn khoăn nhất định ban đầu trong lòng cũng hoàn toàn biến mất.

Lúc này, Hàn Lập cùng Chí Dương thượng nhân hóa thành hai đạo cầu vồng, đột nhập vào trong xoáy nước không thấy bóng dáng.

Nhất thời trên biển chỉ còn Ngụy Vô Nhai cùng Hợp Hoan lão ma hai người. Hay người yên lặng nhìn chỗ trung tâm xoáy nước, trong lúc nhất thời không có nói cái gì.

"Ngụy huynh. Ngươi đối với vị Lạc Vân Tông Hàn đạo hữu thấy thế nào" Thời gian bao lâu không biết, Hợp Hoan lão ma đột nhiên lên tiếng, đầu cũng không chuyển, thản nhiên nói.

"Nhận thấy như thế nào? Lời này của đạo hữu là có ý gì?" Ngụy Vô Nhai nghe vậy nhẹ cười rộ lên, ung dung nói.
