
Đối với lời nói của Hợp Hoan Lão Ma, nhóm người Hàn Lập không có ý kiến gì, đoàn người về Quy Linh Đảo trước.

Hàn Lập hỏi Chí Dương thượng nhân muốn một gian mật thất, chuẩn bị ngồi xuống nghỉ ngơi một đêm. Mà mấy người Ngụy Vô Nhai trước tới chỗ trận pháp sư lấy trận bàn.

Sáng sớm hôm sau, Hàn Lập ở trong mật thất nhận được truyền âm của Chí Dương thượng nhân, lúc này mới đến đại sảnh.

Chỉ thấy Ngụy Vô Nhai ba người ngồi trên ghế, tụ lại một chỗ nói cái gì đó. Hai hàng lông mày nhíu lại, Hàn Lập cũng không khách khí tiêu sái đi tới.

Hàn đạo hữu mời ngồi. Đây là vị trí cụ thể phải chôn trận bàn căn cứ theo nghiên cứu về pháp trận phong ấn, hy vọng đạo hữu mang trên người và nhớ kỹ" Ngụy Vô Nhai vừa thấy Hàn Lập lại đây lập tức khách khí hô, bàn tay vừa lật, đem một khối ngọc giản màu đỏ đặt trên chiếc bàn trước người, tiếp đó bất động thanh sắc nói.

Ngoắc tay một cái, vù một tiếng tự động bay tới, bị hắn cầm trong tay, sau đó tùy ý chọn một cái ghế khác gần đó ngồi lên, đem thần thức đắm chìm trên ngọc giản.

Một lúc sau, Hàn Lập Thần sắc dần dần biến đổi, chờ hắn đem thần thức từ trong ngọc giản rút ra thì sắc mặt đã hoàn toàn âm trầm hẳn xuống.

"Ba vị đạo hữu mời Hàn mỗ xâm nhập vào nơi sâu như thế bố hạ trận bàn, có phải muốn cho tại hạ có đi không có về không?" Hàn Lập đem ngọc giản hướng trên bàn ném đi, ngẩng đầu lạnh lùng nói.

"Đạo hữu thế nào lại nói câu đó chứ. Mặc dù vị trí trận bàn bố trí ở sâu, nhưngHàn đạo hữu có ích Tà Thần Lôi hộ thân, tới đó hắn là hoàn toàn không thành vấn đề"

Hợp Hoan lão ma bất động thanh sắc, bình tĩnh nói.

"Có phải không? Chẳng lẽ Hợp Hoan huynh cho rằng ích Tà Thần Lôi của Hàn mỗ vĩnh viễn không tiêu hao sao chứ? Hay chỉ cần đem trận bàn bày bố tốt là không cần lo lắng chuyện quay lại?" Hàn Lập liếc lão ma một cái, dùng ngữ khí có chút tức giận nói.

"Nghe ý tứ của đạo hữu, ích Tà Thần Lôi có được không đủ duy trì người tới lui một chuyến. Nhưng Ngụy mỗ nhớ, lúc cùng Cổ ma nọ đánh một trận trong Trụy Ma Cốc, lượng ích Tà Thần Lôi đạo hữu điều khiển không ít. Hắn không phải là vấn đề chứ" Ngụy Vô Nhai nhướng mày chậm rãi nói.

"Mấy vị đạo hữu chính là tiến vào trong ma khí, chỉ sợ không có xâm nhập xuống được bao sâu" Hàn Lập mặt lộ một tia cổ quái nói.

"Đạo hữu nói thế là..." Ngụy Vô Nhai sửng sốt.

Hợp Hoan lão ma ánh mắt chớp động vài cái, lại không nói gì. Mà Chí Dương thượng nhân cúi người xuống, tựa hồ xem xét điều gì đó.

"Nếu là xâm nhập quá xuống dưới một độ sâu nhất định mà nói, hắn là sẽ rất rõ ràng ma khí thâm Uyên kia càng đi xuống sâu, ma tính ẩn chứa trong ma khí cũng càng lợi hại, ích Tà Thần Lôi tiêu hao cũng càng nhanh. Đây là tại hạ sau khi xâm nhập xuống hai ba trăm trượng mới cho kết luận. Hàn mỗ tuy nắm giữ chút ích Tà Thần Lôi, nhưng ở trong ma khí phía dưới mấy ngàn trượng, tuyệt không duy trì được bao lâu" Hàn Lập hai tay hướng trước ngực, mười ngón tay đan vào nhau, sau đó lạnh lùng nói.

"Có loại chuyện này sao Chí Dương huynh. Trong ba người chúng ta ngươi là xâm nhập ma khí sâu nhất, có thật hay không có việc này?" Ngụy Vô Nhai cau mày, chuyển sang hỏi Chí Dương thượng nhân một câu.

"Thực sự vấn đề này không dễ nhìn thấy. Thời điểm tại hạ vận dụng bí công xâm nhập sâu xuống ma khí một chút, đích xác cảm thấy pháp lực tiêu thất so với lúc vừa mới tiến vào nhanh hơn một chút. Ta nguyên bổn nghĩ rằng Hàn đạo hữu không có xuất hiện hiện tượng này. Đang muốn nhắc nhở một chút!" Chí Dương thượng nhân thở dài, gật đầu thừa nhận nói.

"Nói như thế, nếu lúc trước chúng ta cho tu sĩ mang theo chí bảo trừ ma tiến vào trong ma khí, cho dù lúc đầu bình yên vô sự, nhưng sau khi xâm nhập vào đó, cũng có thể bị nguy hiểm do ma hóa" Hợp Hoan lão ma sắc mặt cũng khẽ biến đứng lên.

"Không sai. Cho nên bần đạo đối với kế hoạch lúc trước hứng thú không lớn. Nhưng tại Hàn đạo hữu chưa xuất hiện, trước mắt lại không có biện pháp cho nên cũng không ngăn cản" Chí Dương thượng nhân lộ ra một chút cười khổ.

Hàn Lập thờ ơ, lạnh nhạt nhìn ba người nói chuyện cùng vẻ mặt họ, nhưng trong lòng lại có chút buồn bực.

Hắn thật sự nhìn không ra ba vị này thực không biết việc này, hay là cố ý hứa tốt mà tâm thì bất lương. Nhưng mặc kệ nói như thế nào, đây cũng là để đối phó với sai lầm mà thôi. Hắn tự nhiên sẽ không dễ dàng đáp ứng việc này.

Đại sảnh nhất thời lâm vào trong yên tĩnh.

Rõ ràng biết là đi chịu chết, còn để cho người ta đi bố trí trận bàn. Cho dù là ai cũng khẳng định sẽ không đi làm. về phần dùng phần đại nghĩa này áp lên Hàn Lập, đây lại càng là sự tình không thể.

Những người đang ngồi đều hiểu được, tu vi đến loại tình trạng này của bọn họ, đừng nói là nửa tiểu Thiên Nam chịu ảnh hưởng của ma khí, cho dù cả Thiên Nam đều bị hủy, những người đang ngồi cũng tuyệt không có ai lại làm loại sự tình xả thân vì người khác này. Tệ nhất cũng chỉ là bọn họ vỗ mông rời khỏi Thiên Nam.

Lấy tu vi bọn họ, đặt chân đến nơi nào cũng đều là chuyện dễ dàng.

Mà cả Thiên Nam ngoại trừ Hàn Lập ra, lại không có người có thể tiến vào trong ma khí để hoàn thành nhiệm vụ. Tam đại tu sĩ toàn bộ lâm vào trạng thái nhìn nhau.

Đúng lúc này, Hàn Lập ánh mắt chớp động mấy cái, đột nhiên mở miệng chậm rãi nói: "Ta cũng biết việc này cũng đích xác là sự tình trọng đại, mấy vị đạo hữu cũng có chút khó xử hai mặt. Tại hạ có một chủ ý có thể thử một lần".

"Chủ ý thế nào, Hàn đạo hữu cứ việc nói ra đi" Chí Dương thượng nhân vội vàng nói.

Ngụy Vô Nhai cùng Hợp Hoan lão ma tinh thần cũng rung lên, vội vàng nhìn lại.

"Rất đơn giản, ta tự nhận ích Tà Thần Lôi kiên trì đến lúc bố trí trận bàn xong là có thể làm được. Nhưng khi trở về thì muốn phiền toái đây".

Cho nên chí bảo tru ma ích tà mấy vị đạo hữu chuẩn bị ban đầu phải để tại hạ dùng một chút mới có thể được. Như vậy Hàn mỗ mới có thể kiên trì một chút thời gian.

Bất quá loại cách làm này đương nhiên cũng nguy hiểm không nhỏ" Đến đây thanh âm của Hàn Lập một lần nữa có chút chần chờ hẳn lên.

"Không thành vấn đề! Chỉ cần có thể bố trí tốt trận bàn, trừ ma chí bảo cấp cho đạo hữu là hoàn toàn có thể" Ngụy Vô Nhai sắc mặt vui vẻ, vội vàng mở miệng nói.

"Đương nhiên. Việc này nguy hiểm như thế, ba người chúng ta cũng sẽ không để cho Hàn đạo hữu nhận lấy sự nguy hiểm này là vô ích. Hợp Hoan huynh, ý ngươi sao?" Chí Dương thượng nhân đúng lúc này đột nhiên hướng Hợp Hoan lão ma cười nói.

Hợp Hoan lão ma vừa nghe nói có chút ngẩn ra, nhưng sau đó do dự một chút, cũng liền gật đầu nói: "Đúng là như thế. Thật ra không có việc này thì ba người chúng ta ban đầu cũng định đem một đảo trong thất linh đảo tặng cho Hàn đạo hữu".

"Tặng cho tại hạ một tòa linh đảo?" Sau khi nghe nói thế, đồng tử của Hàn Lập không khỏi co rụt lại, không khỏi cả kinh.

"Không sai. Thật ra lúc trước khi phân chia bảy hòn đảo, mặc dù thoạt nhìn là bị thất đại tông môn phân chia, nhưng mấy cái tông môn này lại thuộc ba thế lực lớn chúng ta. Vừa lúc thừa ra một tòa không dễ phân chia. Nguyên bổn định giữ lại cấp cho Long Xá cùng Phượng Băng hai vị đạo hữu của quý minh. Nhưng vợ chồng hắn vừa đúng lúc này cả hai lại bế quan, không thể tới đây, đành phải tạm thời cho một tiểu môn phái không nổi danh ở tạm.

Hiện tại đạo hữu một khi đã nguyện ý lấy thân phạm hiểm, tòa linh đảo này phân cho Lạc Vân Tông của Hàn đạo hữu. Nói thế cũng sẽ không có người nào nói gì" Chí Dương thượng nhân vẻ mặt ôn hòa nói.

"Thực có loại sự tình này sao?" Hàn Lập có chút ngạc nhiên.

Dù sao hắn cũng nghe nói, mấy tòa linh đảo không chỉ có linh mạch thượng cấp, đồng thời trên đảo còn có lượng linh thạch quáng không nhỏ. Điều này cực kỳ trân quý.

"Bảy tòa tiểu đảo một khi đã là một bộ phận trong đại trận, pháp trận chữa trị hoàn toàn, mấy tiểu đảo này chẳng phải sẽ chìm xuống biển sao?" Hàn Lập ngẫm lại, có chút lo lắng hỏi.

"Yên tâm. Phương pháp chữa trị chúng ta dùng cùng phong ấn pháp trận nguyên bổn có chút bất đồng.

Mấy cái tiểu đảo này đương nhiên không thể lãng phí, không cho chúng chìm xuống được. Đương nhiên tông môn tu sĩ chiếm cứ mấy tiểu đảo này, từ nay về sau đương nhiên cũng có nghĩa vụ cùng nhau bảo vệ phong ấn pháp trận" Ngụy Vô Nhai không chút hoang mang giải thích.

"Một khi ba vị đạo hữu đã hứa một trọng lễ như thế, Hàn mỗ về tình về lý không đi chuyến này cũng không được. Nhưng sau khi kết thúc việc này, tại hạ sẽ không tiếp tục tham gia vào sự tình sau này" Hàn Lập sau khi trầm ngâm một chút, không khách khí nói.

"Ha ha. Đạo hữu chỉ cần đồng ý đem trận bàn bố trí tốt, cho dù phải làm việc lớn hơn, sự tình đó cứ giao cho ba người chúng ta là được" Ngụy Vô Nhai cười lớn một tiếng, đáp ứng một cái rồi nói.

Hợp Hoan lão ma cùng Chí Dương thượng nhân tuy lúc trước tâm tư có chút bất đồng, lúc này cũng cảm thấy an tâm hơn.

Lúc này, Ngụy Vô Nhai lại từ trong túi trữ vật móc ra một vật hình tròn màu trắng, đưa qua.

Hàn Lập đi tới xem qua một cái.

Một kiện trận bàn tinh xảo bằng bàn tay chế tạo Bởi bạch ngọc, bề mặt linh quang chớp động, được khắc các loại phù ấn cực kỳ phức tạp, vừa thấy đã biết tuyệt không phải vật tầm thường.

Thanh quang trong tay Hàn Lập sau khi lóe sáng một cái. Trận bàn không thấy bóng dáng, bị thu vào trong Túi trữ vật.

"Tốt. Hiện giờ mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông. Không biết Hàn huynh định lúc nào đi xuống?" Ngụy Vô Nhai lộ vẻ hài lòng nói.

"Việc chữa trị pháp trận, đương nhiên càng nhanh càng tốt. Tại hạ nghỉ ngơi qua một đêm, khôi phục chút pháp lực hao tốn ban đầu. Nếu ba vị đạo hữu mang thối ma chi bảo trên người như đã nói, tại hạ cũng nên đi xuống trước đem trận bàn bố trí cho tốt. Chậm một hai ngày, ai biết ma khí có thể có biến hóa gì chứ".

Hàn Lập nghiêm sắc mặt, ngưng trọng nói.

Nghe câu này của Hàn Lập, ba đại tu sĩ trong sảnh cũng không có ý kiến gì. Mà vài món thối ma chí bảo bọn họ vất vả mới kiếm được tự nhiên cũng mang theo tùy thân.

Lúc này đều lấy ra, nhất nhất giao cho Hàn Lập.

Một cái giao ngọc như ý, một mặt hỏa hồng Bát quái kính, một kiện chiến giáp màu vàng rực rỡ, cùng một cây tiểu kỳ đen thui.

Hàn Lập cũng không có kiêng kỵ ba người, tại đương tràng đem bốn kiện bảo vật thử qua công hiệu một lần, quả nhiên mỗi kiện đều là chí dương chí cương bảo vật, đối với ma khí đích xác có đại hữu kỳ hiệu.về phần hắc kỳ thì lại trái ngược, lại là một món bảo vật ma đạo danh khí không nhỏ.

Nghe Hợp Hoan lão ma nói, cây kỳ này mặc dù ban đầu sử dụng chính là âm phong quỷ dị, nhưng chính là thu nạp ma khí cho nên có thể dùng để bảo vệ mình.

Nhìn cây cờ này, trong lòng Hàn Lập vừa động, trầm ngâm đem thử vài cái sau đó cuối cùng mới thu vào trong túi.

Điều này làm Hợp Hoan lão ma có chút kinh ngạc.

Hàn Lập đem bảo vật thu xong, liền cùng ba người rời động phủ của Chí Dương thượng nhân, thẳng hướng đại du sơn mà đi.

Mấy canh giờ sau, Hàn Lập phi thường thuận lợi xuất hiện dưới đáy xoáy nước. Lúc này đây hắn chỉ có một mình.

Nhìn ma khí phía dưới quang mạc, Hàn Lập không nói hai lời, hai tay nắm chặt thành quyền, sét đánh rền vang một tiếng, trên người nhất thời bắn ra mấy đạo kim hồ thô to, lại hóa thành điện võng bám vào trên màn hào quang.

Nhìn chút kim sắc điện hồ này, Hàn Lập khóe miệng nhấp nháy một chút, hiện ra vẻ trào phúng.

Đám người Ngụy Vô Nhai đúng là lão gian cự hoạt, cũng không thể nghĩ đến hắn có được bảy mươi hai thanh kim lôi trúc phi kiếm chứ. Dựa theo đánh giá của hắn, đừng nói đi qua đi lại một lần, dù chạy lên xuống hai lần cũng có thừa khả năng bảo vệ mình. Nếu không hắn như thế nào lại có thể tiếp nhận sự tình mạo hiểm này chứ.

Cho nên lúc trước cùng bọn họ cò kè mặc cả một phen, phương diện thứ nhất tự nhiên nghĩ đến lúc trước tại Bách Xảo Viện, Chí Dương thượng nhân từng cho hắn lời nhắc nhở quả thật là việc tốt. Điều nữa, chính là căn bản không muốn cho ba người này biết chi tiết sự tình của mình, cố ý để bọn họ đánh giá sai số lượng ích Tà Thần Lôi.

Sau này tại Thiên Nam có thể tạo thành uy hiếp tới hắn cũng chỉ có tam đại tu sĩ này cùng mấy vị Mộ Lan thần sư thôi. Hàn Lập không thể không phòng bị một tay.
