
Ở dưới tình huống này, lại có thêm vài con linh trùng lợi hại như vậy để sử dụng, cũng có thêm một phần đảm bảo .

Tâm thần vừa động, tiểu phiên trong tay đã phình lớn hơn một chút. Kim sắc phệ kim trùng, sau khi xoay quanh một cái, lao đầu về phía phía mặt phiên, sau đó chợt loé lên chui vào trong hắc khí, biến mất không thấy bóng dáng đâu nữa.

Tiếp đó, Hàn Lập cũng không nói hai lời, tiểu phiên đang cầm trong tay lập tức tung ra, rốt cuộc được hắc lục đệ nhị nguyên anh cười hì hì rồi há mồm ra, trực tiếp đem Âm La Phiên hút vào trong cơ thể, sau đó nó lại hoá thành một đạo hắc khí, nhoáng lên một cái đã lặn vào trong thiên linh cái của Hàn Lập không thấy tăm hơi.

Hàn Lập lúc này mới hít sâu một hơi, hai mắt chuẩn bị nhắm lại nhập định, bắt đầu tham ngộ khẩu quyết phá giải phong ấn. nhằm sau này dễ dàng ứng phó với những bất trắc có thể xảy ra.

Nhưng đột nhiên thần sắc hắn chợt thay đổi, ngẩng đầu hướng về phía trước liếc mắt nhìn quanh một cái.

Tuy tu vi bị phong ấn, nhưng thần thức cường đại của Hàn lập cũng không bị tổn hao một chút nào. Mới rồi hắn cảm ứng không sai, vừa rồi cái tên Đột Ngột nhân tiên sư từ phía đoàn xe của bọn họ, một lần nữa lại phi độn qua.

Không biết là có ý định gì đây?

Vị Đột Ngột nhân tu tiên giả này rõ ràng đang tìm kiếm mình, trong vòng hơn mười ngày nay, thì cứ tầm cách hai ba ngày, nhất định lại ở trên không trung đoàn xe đảo qua một lần. Nhưng mỗi lần bộ dáng như vội vã làm cho có, căn bản không một lần hướng xuống đoàn xe hỏi thăm gì cả. Làm cho Hàn Lập ban đầu đã chuẩn bị vài loại thủ đoạn ẩn giấu thân phận, lại không có đất dụng võ.

Trong lòng mặc dù có chút khó hiểu, nhưng đối phương đã làm như vậy, tự nhiên Hàn lập rất mừng rỡ. Ngay lập tức hai mắt nhắm lại tiếp tục nhập định.

Lúc này, bên ngoài xe ngựa truyền đến một tiếng hét to của Anh Lỗ .

“Tất cả ổn định lại tinh thần đi. Chỉ cần hai ngày đường nữa là tới nơi trạm dừng chân do thánh điện chỉ định rồi, chúng ta có thể an tâm ở đó nghỉ ngơi hồi phục hai ngày.”

“Trạm dừng chân của thánh điện?” Hàn Lập nghe được lời này, trong lòng khẽ động, nhưng sau một chút hơi trầm tư, cũng không để ý tới, lại tĩnh tâm tham ngộ khẩu quyết.

Nhưng chỉ được gần nửa ngày, Hàn Lập lại cảm ứng được phụ cận gần đó có đoàn xe của một bộ lạc khác, đoàn xe này tựa hồ cũng không lớn lắm, nhưng so với thương lộ bộ lạc thì nhân thủ nhiều hơn mười mấy người . Theo phương hướng hai đoàn xe này đi tới, sau một lúc hai đội ngũ sẽ phải gặp nhau. Nhưng bởi vì … những người này thoạt nhìn có bộ dạng vô hại nên Hàn Lập cũng không quá để ý tới.

Một lúc sau, đội ngũ hai đoàn tiến cống đồng thời đều phát hiện sự tồn tại của đối phương.

Kết quả song phương tự nhiên một hồi xôn xao, nhưng một lát sau, song phương đều phái người ra giao tiếp. Sau một hồi nói chuyện, kết quả mới biết thủ lĩnh bộ lạc của đoàn xe kia là người quen cũ của Anh Lộ. Đoàn xe là của tiểu bộ lạc Tố Hồng Lang. Lần này Anh Lộ cùng thủ lĩnh của đối phương tất nhiên đều vui mừng khôn xiết, không một chút do dự, hai đoàn xe liền nhập làm một cùng nhau lên đường .

“Anh huynh, tiên sư trong bộ lạc của các ngươi đâu. Chẳng lẽ lại không ở trên xe ngựa?” thủ lĩnh đối phương là một đại hán có râu quai nón, đánh giá mấy chiếc xe ngựa rồi thoạt nhìn Anh Lộ có chút tò mò hỏi .

“Quí bộ tiên sư cũng không ở trên xe sao?” Không biết Hồng Lang bộ lạc lần này mang theo mấy vị tiên sư đến” Anh Lộ hàm hồ nói .

“Làm gì có mấy người? Tự nhiên chỉ có một vị mà thôi. Cái vẫn là tại hạ đánh liều bỏ ngoài da mặt, chịu bỏ ra món tiền lớn mới giữ được một vị tiên sư tự do tạm thời ở lại trong bộ lạc. Chẳng lẽ quí bộ có được hai vị tiên sư?” Đại hán mắt thâm thúy liếc mắt nhìn lão giả, hắc hắc cười nói .

Hai người năm đó coi như có chút giao tình, nên nói chuyện cũng không cần cố kị nhiều lắm.

“Hai người ư? tự nhiên cũng chỉ một vị mà thôi. Cũng như vậy, thật vất vả lắm mới làm cho tiên sư đáp ứng hộ tống chúng ta ra đi” Anh Lộ thở dài nói, sau đó cùng đại hán liếc mắt nhìn nhau một cái, hai người đều không khỏi cười khổ một tiếng, hơi có chút cảm giác khó khăn giống nhau.

“Tốt lắm. Mặc kệ nói như thế nào, có tiên sư ở trong đội ngũ, luôn luôn an toàn hơn nhiều . Mà hiện tại khoảng cách với trạm dừng chân cũng chỉ có hơn một ngày đường nữa mà thôi, chắc sẽ không xuất hiện vấn đề gì. Chẳng qua chỉ có nửa đoạn đường còn lại, chúng ta bắt buộc phải đi qua địa bàn của một đại bộ lạc, cần phải cẩn thận nhiều hơn một chút. Vậy đi, sau khi nghỉ ngơi và hồi phục xong, chi bằng chúng ta hẹn thêm mấy tiểu bộ lạc đồng loạt cùng lên đường, thấy như thế nào?

Nếu như vậy, có thể đảm bảo an toàn hơn nhiều”. Con ngươi lão giả (Anh Lộ) hơi xoay chuyển, mở miệng đề nghị.

“Cái này để ta cân nhắc kĩ đã rồi nói lại? Trước kia cũng từng có việc rất nhiều tiểu bộ lạc cùng liên hợp đi đường. Kết quả ngược lại, bởi một trong số đó có một bộ lạc mang theo cống phẩm cực kì kỳ trân quí, làm cho các bộ lạc khác phải chịu liên luỵ” Đại hán có một chút chần chừ, do dự nói ra .

“Bạt huynh quá lo lắng rồi. Loại chuyện này, căn bản trăm lần không có được một.

Chúng ta loại tiểu bộ lạc này, có thể có cống phẩm trân quí gì chứ, so với bị người trên đường trực tiếp bị cướp bóc còn thấp hơn không biết bao nhiêu lần”

Anh Lộ không cho là đúng lắc đầu nói “Được rồi. việc này để đến lúc đó hãy thương nghị lại” Đại hán họ Bạt cũng không có mở miệng từ chối việc này, tựa hồ đã có chút động tâm.

Lúc này, ở trong hai đội ngũ các thành viên phổ thông của cả hai bộ lạc đều đang tụ tập thành một nhóm nói chuyện với nhau cực kỳ hoà hợp.

Đặc biết giữa hai đội ngũ có mấy nàng thanh xuân nữ lang xinh đẹp, tức thì bị thanh niên nam tử hai bên vây quanh, thỉnh thoảng từ trong đó truyền ra những tiếng cười trong trẻo.

Những nữ tử này đều la những người được tuyển chọn tới tham gia triều cống, tự nhiên đều là nhất đẳng nhân tài của mỗi bộ lạc, dung mạo cũng cực kì xuất chúng.

Khó tránh được song phương nam tử của hai bộ lạc trở lên hưng phấn.

Anh Lộ nghe được những tiếng cười đó ở phía sau, không khỏi lắc đầu, đang muốn quay đầu lại, nhắc nhở một chút các thành viên bộ lạc, sợ họ đắc tội với vị tiên sư ngồi trong xe ngựa .

Nhưng đúng lúc này, đột nhiên từ trên không trung truyền đến một tiếng chim kêu quái dị, thanh âm này giống như ưng cũng không phải là ưng, giống như thứu tựa như không phải thứu, nhưng cực kì rõ ràng truyền tới trong tai mỗi người tại đây.

Lão giả vừa nghe được tiếng kêu này, tức thì sắc mặt đại biến, vội vàng quay đầu nhìn đại hán bên cạnh. Chỉ thấy đại hán đồng dạng khuôn mặt cũng rất khó coi, mắt lộ ra vẻ kinh hoàng “Mọi người, lập tức xuống ngựa tránh né, đây là yêu cầm Viên Thứu. Mau mời Hàn tiên sư ra” Lão giả hoảng sợ cấp bách quát, cơ hồ đồng thời, đại hán cũng đồng dạng hướng các thành viên bộ lạc của mình lớn tiếng hô như vậy.

“Nhanh trốn vào sau xe, mời Phong tiên sư đối phó yêu cầm”

Vừa nghe cái tên ‘Viên Thứu’ này, toàn bộ đoàn xe một trận đại loạn, người người hoảng sợ, thất sắc, xoay người xuống ngựa, có mấy tên nhát gan thậm chí vội vàng từ trên lưng ngựa lập tức ngã nhào xuống. Tất cả mọi người hoặc bò ở dưới chân ngựa, hoặc tránh ở sau xe, sắc mặt trắng bệch hướng không trung nhìn lên.

Chỉ thấy trên bầu trời, không biết từ khi nào xuất hiện ba cái điểm đen, đang lớn dần lên cực nhanh. Cơ hồ trong phút chốc, ba con yêu cầm màu nâu xuất hiện ở tại trong tầm mắt mọi người Đầu vượn thân chim, đôi cánh dài hơn hai trượng trên đó còn sinh ra một đôi cánh tay vượn đầy lông lá, cái mồm đầy máu há to, trong đó phát ra một tiếng kêu ghê rợn làm cho người ta cảm giác lông tóc dựng đứng, tất cả những người nhìn thấy trong lòng đều trầm xuống . ‘Viên Thứu’ dù chỉ là nhị cấp yêu cầm trên đại thảo nguyên, nhưng so với đồng cấp yêu thú thì thông minh và hung tàn hơn nhiều, chẳng những thực lực vô cùng cường đại, một đôi lợi trảo có thể làm cho vỡ đá tan vàng, hơn nữa trong miệng có thể phát ra âm thanh có hiệu quả làm mê hoặc linh hồn kì lạ, không chỉ có phàm nhân bình thương mà ngay cả tiên sư đạt tới trúc cơ kì cũng còn khó có thể ứng phó. Chỉ là loại yêu cầm này lại rất ít khi xuất hiện tại đại thảo nguyên, nhưng hôm nay cùng một lúc lại xuất hiện ba con, sao không làm cho người trong đoàn xe kinh hãi hoảng sợ.

“Hoảng cái gì mà hoảng? Chẳng qua chỉ là mấy con nhị cấp yêu thú mà thôi?”

Trong một chiếc xe ngựa của Hồng Lang bộ lạc, một tiếng hừ lạnh truyền tới, tiếp theo trên xe hồng quang chớp động, một bóng người bỗng nhiên từ trong xe bắn ra, chân đạp một kiện khăn gấm phiên phù là là mặt đất, lạnh lùng quát to.

Vừa thấy người này, Anh Lộ không khỏi sửng sốt một chút, lấy làm kinh hãi.

Không ngờ người này cũng là một tiên sư đầu mang nón lá màu xanh, nghe thanh âm thì niên kỷ cũng không lớn lắm .

“Phong tiên sư, người cẩn thận một chút, có những ba con Viên Thứu đó!” Đại hán họ Bạt lớn tiếng nhắc nhở nói, thanh âm có chút run run, vị đại hán này trước khi mời vị tiên sư này bảo hộ đã biết vị Phong tiên sư này mới chỉ là trúc cơ kì tiên sư, mới chỉ có tư cách làm tiên sư chính thức không có được bao lâu, theo lý thuyết đối phó với một con viên thứu cũng chỉ có chút miễn cưỡng mà thôi, cho nên cảm giác rất là lo lắng.

Mà lúc này Anh Lộ lão giả đang bò trên mặt đất. Cũng vội vàng đem ánh mắt hướng về phía một chiếc xe ngựa của bộ lạc mình nhìn lại, cũng nhìn thấy một gã đồng dạng mang trên đầu nón lá màu xanh tiên sư, đứng ở phía trên càng xe đang nhìn lên phía trên bầu trời. Lúc này trong lòng hắn thoáng buông lỏng, chỉ cần vị Hàn tiên sư này tu vi không phải quá thấp. Hai người liên thủ, cũng không phải là không có khả năng đem ba con Viên Thứu này đuổi đi.

Lúc này, ba con Viên Thứu tự nhiên liếc mắt một cái đã thấy một tên lam bào nhân đội nón màu xanh ngự khí bay lên. Ba con Viên Thứu này trước kia cũng không phải chưa từng thấy Đột Ngột nhân tiên sư, tự nhiên biết đối phương không phải dễ chọc, nhưng nhất thời, lại không nỡ bỏ qua đám con mồi đông đảo phía dưới.

Trong thoáng chốc do dự, ba con yêu cầm cách mặt đất hơn trăm trượng, từ trên bầu trời, nhất thời lượn quanh một vòng.

“Hừ !!! muốn chết.” Tên mặc lam bào kia thấy Viên Thứu cũng không có kinh sợ mà thối lui, ngược lại có chút mất kiên nhẫn. Không nói hai lời giương tay lên, tức thời từ trong tay hắn bắn ra mấy đạo phù, trong nháy mắt biến thành mấy con hoả xà dài hơn trượng, hướng thẳng về mấy con yêu cầm vọt tới.

“Đây là! Hoả xà thuật” Đang đứng trên càng xe, Hàn lập không khỏi kinh ngạc thốt lên một tiếng, trong lòng cũng có chút ngạc nhiên … Thuật này mặc dù chỉ là loại pháp thuật cấp thấp, nhưng để luyện chế thành phù mà nói, cũng không phải một tên trúc cơ kỳ tu tiên giả có thể tiện tay xa xỉ sử dụng . Người này nhất dịnh cũng không phải tu tiên giả bình thường, Hàn Lập hai mắt híp lại, trong lòng đối với kẻ này có chút hứng thú.

Nhưng mà, tiếp theo Hàn Lập nhíu mày thầm thở dài một hơi.

Bời vì, ba con hoả xà kia mặc dù thế tiến cực kì hung mãnh, nhưng khoảng cách xa như thế, lại bị ba con Viên thứu chợt loé lên một cái dễ dàng tránh được, vị lam bào nhân này đối với hoả xà thuật hiểu biết thật còn rất nông cạn, dĩ nhiên là cũng không biết cách chỉ huy hoả xà truy tung địch nhân, uổng phí một tấm phù .

Thậm chí ngược lại còn kích khởi tính hung ác của ba con yêu cầm.

Một con hình thể to lớn nhất, trong miệng đột nhiên kêu lên một tiếng trầm thấp, đồng thời cả ba con hai cánh đều thu lại, nhắm thẳng đầu lam bào nhân mà đánh tới. Mà lam bào nhân vừa thấy hỏa xà phù không thành công, tựa hồ sửng sốt. Liền đó lại thấy yêu cầm hướng chính mình từ phía trên bay nhào xuống, nhất thời có chút luống cuống tay chân. Sau một hồi tay chân luống cuống , tự nhiên xuất ra một khẩu tiểu kiếm mơ hồ, trong miệng dồn dập niệm các loại chú ngữ mà trong đầu nghĩ tới, muốn thúc giục kiếm này công kích địch nhân.

Hàn Lập nhìn thấy màn này, lại càng lắc đầu không thôi.

Hiện tại yêu cầm đang tấn công tới nơi, vậy mà không phóng thích phòng hộ tráo để hộ thân, ngược lại còn muốn dùng pháp khí nghênh đón thế công của đối phương, đây không phải là muốn tìm chết sao? Xem ra vị này thật sự ít cùng người khác tranh đấu va chạm. (kinh nghiệm pk còn gà :) Vịt) Chẳng qua cây tiểu kiếm kia lại đúng là một kiện thượng phẩm pháp khí. Quả thật người này cũng có chút lai lịch.

Lam bào nhân trong miệng pháp quyết niệm đọc trông vô cùng thành thục, trước khi yêu cầm đến gần, cuối cùng cũng thúc dục xong pháp khí, đột nhiên đem tiểu kiếm tế xuất ra ngoài.

Chỉ thấy quang mang chớp động, tiểu kiếm hoá thành một đạo bạch quang dài vài thước, trực tiếp hướng Viên Thứu trên bầu trời chém tới, tốc độ vô cùng mau chóng.

Mấy con yêu cầm cũng biết không ổn, thân hình đột nhiên nhoáng lên, muốn tránh thoát khỏi bạch quang, nhưng vẫn còn một con không kịp. Không thể làm gì khác hơn, con yêu cầm này dùng một cái hắc trảo thình lình hướng bạch quang chụp tới.

Sau khi bạch quang tiếp xúc, một tiếng kêu bi thảm từ không trung truyền tới, một cái lợi trảo đen thủi, bị kiếm quang dễ dàng chém rụng xuống, nhất thời máu tươi từ không trung rơi xuống tung toé. Nhưng mặt khác hai con yêu cầm, lại từ hai bên trong nháy mắt lao xuống đỉnh đầu lam bào nhân, bốn cái lợi trảo hướng thiên linh cái của người này chụp xuống.
