
“Còn có thể là ai ngoài người trong Quan Trữ Phủ, tự nhiên là tiểu thế lực Phùng gia.” Phong Nhạc cũng chẳng cần nghĩ nhiều mà trả lời.

“Quan Trữ phủ? Đây là phủ thành của một châu.” Hàn Lập khẽ nheo mắt. “Ở Đại Tấn các châu gọi là quan Trữ phủ thành, đích xác có vài cái, nhưng là Phùng gia, lại chỉ có một nhà ở Liêu châu quan Trữ phủ này thôi.” Phong Nhạc mặt mang dị sắc liếc mắt nhìn một cái, tựa hồ đối với câu hỏi lại của Hàn Lập, có chút kinh nghi.

Hàn Lập cũng chẳng gật đầu, không hỏi thêm về việc của Phú gia nữa,lại chỉ tay tới miếng ngọc bội hỏi : “Người làm sao có được vật này, nó có lai lịch gì?”

“Cái này là Linh hà bội, là Phùng gia tín vật mà gia phụ truyền cho tại hạ, đạo hữu sao lại hỏi vật ấy?” Phong Nhạc có chút ngoài ý muốn.

“Tín vật? Chẳng lẽ trong Phùng gia tử đệ các ngươi, mỗi người đều có một kiện tín vật đỉnh cấp pháp khí sao?” Hàn Lập liếc mắt nhìn thanh niên kia, có chút không tin hỏi.

“Đương nhiên không phải. Toàn bộ Phùng gia cũng chỉ có ba bốn kiện tín vật như vậy. Nếu không phải trực hệ huyết mạch đệ tử không có khả năng có được vật ấy.”

Phong Nhạc lắc đầu.

“Nói như vậy, ngươi ở trong Phùng gia địa vị cũng không thấp.”

“Ta ở Phùng gia là trưởng tử, nếu không có gì ngoài ý muốn, bản thân hẳn là ở mấy chục năm sau, tiếp chưởng Phùng gia.” Phong Nhạc khóe miệng khẽ nhếch một chút, trong mắt hiện lên một tia thống khổ nói Nghe đến đó, quả nhiên đúng như Hàn Lập lường trước, đối phương có đại phiền toái trong người, thậm chí trong Phùng gia đã xảy ra chuyện.

Việc không liên quan tới mình, Hàn Lập tự nhiên không hỏi thêm điều gì, ngược lại nhìn chằm chằm thanh niên, hỏi ra vấn đề chính mình muốn biết nhất.

“Phùng gia các ngươi cũng với Đại tấn Phật tông có quan hệ gì?Đừng nói là cái gì cũng không biết. Nếu tín vật đều được gia trì thêm Phật môn linh quang nhiều như vậy,trong đó khẳng định có chút quan hệ.”

“Phật tông cùng Phùng gia chúng ta đích xác có điểm uyên nguyên. Phùng gia có một vị tổ tiên, trước kia là tục gia đệ tử của Thiên Quang tự. Mà Thiên Quang tự là một phân chi của Phật môn đại tông Kim la môn Phùng gia chúng ta nguyên bản tu luyện chính là phật gia công pháp. Nhưng là Thiên Quang tự mấy trăm năm trước liền rời khỏi Liêu châu, trở về bổn tông. Đám Phùng gia đệ tử chúng ta liền cải tu nho gia công pháp.” Phong Nhạc đầu tiên có chút ngây ngốc, nhưng việc này không có gì phải giấu diếm, phi thường sảng khoái nói.

Hàn Lập nghe vậy, trong lòng vui vẻ. Tuy rằng không biết Thiên Quang tự gì đó, nhưng Kim La tông đích xác có nghe qua. Đây chính là là phật môn ở Đại Tấn,một trong tứ đại tông môn. Xem ra Phùng gia trước kia tu luyện lại vẫn là tối chính tông phật môn công pháp.

“Bộ phật môn công pháp này. Ngươi có biết toàn bộ chứ.” Hàn Lập tiếp tục truy vấn.

“Tại hạ không nghĩ tới tu luyện phật môn công pháp, như thế nào đi nhớ pháp quyết đó. Nhưng là Phùng gia chúng ta, đích xác còn bảo tồn phương pháp tu luyện công pháp đó.” Sau khi do dự một chút, Phong Nhạc trả lời.

Lúc này hắn đã nhìn ra, người bí hiểm trước mắt tựa hồ chính là hướng về phật tông công pháp mà tới, trong lòng không khỏi thầm kinh ngạc. Phải biết rằng phật tông công pháp đến hậu kỳ tuy rằng uy lực vô cùng lớn, nhưng là tốc độ tu luyện rất chậm và hà khắc có tiếng trong Đại Tấn tu tiên giới. Nguyện ý chủ động tu luyện phật tông pháp quyết, thật đúng là không nhiều lắm.

“Hàn tiểu tử, ngươi hỏi một chút vị tổ tiên kia của bọn họ, tu luyện tới loại cảnh giới nào, có phải hay không đã tu luyện ra xá lợi tử. Chỉ có tu luyện ra xá lợi tử phật môn trong người, mới có thể tu luyện phương pháp tiêu trừ sát khí.” Đại Diễn Thần Quân, bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở nói.

Những lời đồn xung quanh xá lợi tử, Hàn Lập trước khi tới Đại Tấn, đã sớm thông qua điển tịch hiểu biết một ít. Xá lợi tử, là loại đồ vật đặc biệt trong người tu luyện phật môn, có khi là ở Kết Đan kỳ liền xuất hiện, có cũng là ở Nguyên Anh kỳ mới có thể tu luyện ra, tựa hồ không có gì quy luật có thể tìm ra. Đối với tu sĩ ngoài phật môn mà nói, đó là một loại đồ vật phi thường thần bí. Nhưng là có thể khẳng định một chút, chính là trong phật môn có rất nhiều công pháp, thần thông cao thâm đều phải sau khi có xá lợi tử, mới có thể tiến hành tu luyện thi triển.

Cho nên đối với người trong phật môn tu luyện ra xá lợi tử, các tu sĩ tông phái khác cho dù tu vi hơn xa đối phương, cũng đều có kiêng kị rất lớn. Hàn Lập âm thầm gật gật đầu, thong dong hướng Phong Nhạc hỏi chuyện đó.

“Xá lợi tử? Ngày xưa vị tổ tiên của ta đích xác tu luyện ra vật ấy. Nếu không phải vì những phương diện khác tư chất hữu hạn không thể đột phá nguyên anh cảnh giới, tổ tiên chỉ sợ cũng sẽ không nản lòng thoái chí khai sáng ra Phùng gia.” Phong Nhạc nghe vậy, nhíu mày trả lời.

Hàn Lập tinh thần đại chấn. Xem ra vận khí thật đúng là không tồi, có lẽ căn bản không cần xâm nhập Đại Tấn, liền có thể tìm được công pháp giải trừ sát khí. Nghĩ đến đây, Hàn Lập đột nhiên cười cười, thần sắc cũng dịu đi xuống.

“Hiện tại ta còn có một nghi vấn, có thể trả lời giúp ta không.”

“Đạo hữu còn có cái gì muốn biết cứ hỏi!” Phong Nhạc miễn cưỡng cười nói.

“Ngươi chỉ là một gã Trúc Cơ kỳ tu sĩ, vì sao lại có người dùng khổ độc kỳ độc bậc này đối phó ngươi. Phải biết rằng theo phương diện nào đó mà nói, thập tuyệt độc thậm chí có thể sánh bằng một ít đan dược quý hiếm. Hắn nếu tính toán bắt sống ngươi, lại càng không thể sử dụng loại độc này. Nhưng nếu một lòng muốn giết ngươi, lấy tu vi Kết Đan kỳ của hắn, tựa hồ càng không cần làm điều thừa.” Hàn Lập chậm rãi hỏi xoay quanh nghi vấn trong lòng.

“Nguyên lai là việc này. Đạo hữu không biết rồi, lão tặc Phùng Chẩm này kỳ thật là một gã ma đạo tán tu mà Phùng gia chúng ta thu lưu. Năm đó hắn bởi vì đắc tội một vị cao nhân mà bị đuổi giết, vì bảo mệnh, tự nguyện xin làm người hầu cho Phùng gia chúng ta, thậm chí sửa lại tính danh. Khi đó tổ phụ của ta vẫn còn.

Phùng gia coi như thịnh vượng, cho nên có thể che chở cho tên giặc này. Mà tên giặc già này trước mặt Phùng gia đã cùng một số bộ lạc người Đột ngột giao dịch.

Ta đến đây, nguyên cũng là muốn tìm hắn. Nhưng không nghĩ tới tên gian tặc này âm thầm cũng đầu phục Khổng gia, mới ở nơi này hiện thân dẫn ta đến . Về phần dùng khổ độc, tự nhiên là trên người hắn sớm đã bị hạ độc môn bí thuật của Phùng gia, chỉ cần là Phùng gia hệ tộc nhân đã ngoài Phùng gia Trúc Cơ kỳ, cũng có thể thi pháp cấm chế trụ tu vi của hắn. Hắn nếu không dùng khổ độc âm thầm đánh lén ta, ta như thế nào không hề lực hoàn thủ.”

Phong Nhạc vừa nghe Hàn Lập nhắc tới việc này, sắc mặt không khỏi âm trầm.

“Thì ra là thế. Nghe nói khổ độc là vô hình vô sắc, hơn nữa dính vào trong chớp mắt liền có thể làm cho tu sĩ có tu vi thấp lập tức xụi lơ lâm vào hôn mê. Khổng gia kia, xem ra chính là đại địch của Phùng gia các ngươi.” Hàn Lập nghiêng đầu, có chút giật mình nói.

“Đúng vậy. Khổng gia cùng Trương gia, Kim gia, còn có Phùng gia chúng ta, xem như quan Trữ phủ tứ đại tu tiên thế gia. Nguyên bản luôn luôn nước sông không phạm nước giếng,không nghĩ tới, vài năm gần đây Phùng gia chúng ta vừa mới yếu thế một chút, Khổng gia nhưng lại đột nhiên liên hợp hai nhà khác, hướng Phùng gia chúng ta âm thầm xuống tay.” Phong Nhạc nói tới đây, trên mặt hiện ra vẻ dữ tợn.

Hắn từ trong một thế gia, hiện giờ rơi xuống lưu lạc nơi dị tộc thảo nguyên, còn bị hãm hại mạng đã gần như không còn. Tự nhiên đem ba nhà này đều hận đến nghiến răng nghiến lợi.

“Ta không có hứng thú biết thế gia các ngươi đang gặp chuyện gì. Nhưng câu trả lời của ngươi cũng khiến cho ta vừa lòng. Hiện tại có thể nói về chuyện Hạo nguyên đan trước đi.

Loại đan dược này ta dư không nhiều lắm, đại khái còn khoảng mười khỏa. Hẳn là có thể cho ngươi kéo dài sự sống thêm mười ngày nữa. Chẳng qua loại này đan dược, mỗi một khỏa đều giá trị mấy ngàn linh Thạch, ngươi thực mua nổi?” Hàn Lập nhàn nhạt nói.

“Mấy ngàn linh Thạch” Cho dù trong lòng đã dự tính trước, Phong Nhạc vẫn bị cái giá này khiến cho hoảng sợ. Cái giá này tương đương với một kiện đỉnh giai pháp khí a.

“Tốt, ta mua.” Hắn đáp ứng.

“Trên người của ngươi liệu có bao nhiêu linh thạch?” Hàn Lập đuôi lông mày nhướng lên, đánh giá thanh niên vài lần sau, liền cười cười nói.Hắn cũng không tin đối phương trên người lại mang theo nhiều linh thạch như vậy.

“Trên người của ta quả là không có mấy vạn linh Thạch, nhưng là ta dùng chìa khóa mở mật quật của Phùng gia để mượn nợ.” Phong Nhạc một tay lấy cái chìa khóa màu bạc trên cổ túm xuống, không chút do dự đưa tới. Xem ra, đã sớm âm thầm cân nhắc.

“Mật quật của Phùng gia?” Hàn Lập nhìn chằm chằm này cái chìa khóa,không nói gì, cũng không có lập tức tiếp nhận. Nhưng hắn biết, đối phương sẽ chủ động giải thích.

“Đúng vậy, đây là chìa khóa mở ra mật quật của Phùng gia cất chứa kiện pháp khí duy nhất đã hơn ngàn năm nay. Ta thân là trưởng tôn Phùng gia, ngày đó Phùng gia kinh biến. Gia tộc trưởng bối tự nhiên để cho ta mang theo cái chìa khóa này trốn thoát trước. Tuy rằng ta cho tới bây giờ không đi qua nơi đó, nhưng thứ cất chứa bên trong, giá trị khẳng định xa xa không chỉ mấy vạn linh Thạch.” Phong Nhạc bình tĩnh nói.

“Lấy vật ấy mượn nợ! Ta như thế nào tin tưởng cái chìa khóa này là thực hay giả.

Cho dù là thật sự, ngươi giao cho ta. Chẳng lẽ không muốn cho Phùng gia Đông Sơn tái khởi.” Hàn Lập trên mặt không chút biểu tình nói, làm cho người ta căn bản nhìn không ra trong lòng đang suy nghĩ gì.

“Còn có cái gì Đông Sơn tái khởi! Theo ta được biết, trừ bỏ ta ở ngoài, Đàm người khác trong Phùng gia trốn ra được cũng chỉ là chút tôi tớ cùng ngoại hệ đệ tử....

Hiện giờ trực hệ đệ tử, cũng chỉ còn lại một mình ta mà thôi. Nếu không, ngày đó ta sớm tụ tập cùng những người khác rồi, như thế nào lại lẻ loi một mình chạy đến thảo nguyên. Chỉ cần ta chết, Phùng gia huyết mạch cũng đứt, mật quật cuối cùng vẫn là tiện nghi cho người của Khổng gia, cũng để cho bọn họ tìm được. Nếu vậy, tự nhiên không bằng lấy nó ra cứu mang ta. Nếu là trong mười ngày này, ta còn tìm không thấy phương pháp giải trừ loại độc này. Mật quật chính là dâng tặng cho đạo hữu, so với việc rơi vào tay của đám người Khổng gia vẫn tốt hơn nhiều. Mặt khác, Hàn huynh chắc cũng đoán được phật tông công pháp, đồng dạng để lại ở trong mật quật.”

Phong Nhạc trên mặt lộ âm linh nói: “Tốt, ngươi có thể dùng cái chìa khóa này đổi lấy linh đan. Chẳng qua trước đó. Ta cần ngươi phối hợp ta một chút, để cho ta tìm tòi trong thần thức của ngươi một chút xem cái chìa khóa kia có thực liên quan tới phật tông công pháp không. Nếu không, dù chẳng cần mật quật này, tại hạ cũng không muốn bị người ta trêu chọc một hồi”

“Sưu hồn? Đây không phải là thần thông chỉ có nguyên anh tu sĩ mới có hay sao?

Ngươi làm sao có thể có!” Vừa nghe lời ấy Phong Nhạc sắc mặt có chút trắng bệch đứng lên, mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

“Mạnh mẽ sưu hồn, tự nhiên phải có tu vi ngoài Nguyên Anh kỳ. Nhưng nếu là người bị thi thuật phối hợp, cũng không cần phải phiền toái như thế. Hơn nữa bí thuật này của ta khác xa với sưu hồn thuật bình thường.Tu vi Trúc Cơ kỳ tuy rằng không thể tìm kiếm cái gì phức tạp, nhưng là theo thần thức đoán được chuyện gì thực giả, vẫn là dễ dàng.” Hàn Lập khẽ hé miệng, lập tức lộ ra chiếc răng nanh trắng sáng, trên mặt lóe ra hàn quang.

Thấy biểu tình Hàn Lập như vậy, Phong Nhạc trong lòng không khỏi phát lạnh.

Hắn thân là thế gia đệ tử, tự nhiên biết sự đáng sợ của sưu hồn thuật. Lúc khác hắn còn lâu mới chịu đáp ứng chuyện nguy hiểm như thế. Nhưng là cúi đầu nhìn nhìn hai tay đen thùi, suy nghĩ một chút hậu quả sau đó, trong lòng nổi lên một trận bất đắc dĩ.

“Tốt, ta phối hợp ngươi thi pháp. Nhưng là ngươi cũng chỉ có thể tìm kiếm chuyện về mật quật cùng phật tông. Những sự tình khác ngươi không thể đụng vào, nếu không ta cũng sẽ không buông tha ngươi.” Phong Nhạc nắm chặt hạ hai tay, hít sâu một hơi dứt khoát nói.
