
“Vù” một tiếng, trước mắt nam tử kim quang chợt lóe, kim diễm thạch không hề có dấu hiệu báo trước bắn xiên tới.

Nam tử lấy làm kinh hãi, do không đề phòng nên phản ứng tự nhiên chậm một nhịp,tuy rằng khẩn trương trở tay chộp tới, nhưng rõ ràng đã hơi trễ, Kim Diễm thạch trong nháy mắt hóa thành một đạo kim mang, chợt lóe lên rồi rơi vào trong tay người bên cạnh.

Lần này, vô luận Đại Tấn tu sĩ, hay là bên đám người Đột Ngột vốn chưa hiểu rõ sự việc, đều giật mình . Người này tự nhiên không thể nghi ngờ đúng là Hàn Lập .

Lúc này, viên đá đã nằm trong tay Hàn Lập, hắn cẩn thận nhìn kĩ một chút, căn bản đối với sự tồn tại của người khác không để vào mắt.

Thần sắc nam tử kết đan kỳ trong nháy mắt trở nên xanh mét.

“Đem vật kia giao cho ta,sau đó chặt đứt một cánh tay. May ra ta có thể tha cho cái mạng nhỏ của ngươi.” hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Lập, từng chữ âm trầm nói.

Hàn Lập sau khi một lần nữa từ trong miệng Đại Diễn thần quân xác nhận đá này đúng là kim diễm thạch, lật tay đem đá thu vào trong túi trữ vật, ngẩng khuôn mặt bình phàm hướng về phía nam tử khẽ cười một tiếng, không chút hoang mang nói: “Ta đồng dạng cũng coi trọng vật này . Lại cũng không muốn tặng cho các hạ, càng không muốn tự tàn phế. Không bằng mấy vị đạo hữu coi như chuyện gì đều không có phát sinh qua, sau đó trở về. Như thế nào?”

Nam tử nghe nói xong như vậy, trong lòng giận dữ. Sắc mặt trầm xuống, hai tay nắm thành quyền, trên người nhất thời toát ra màu trắng linh quang dài hơn một thước, bộ dáng rõ ràng đã muốn động thủ.

“Cố thống lĩnh, xảy ra chuyện gì? Vật kì quái kia, rốt cuộc là vật gì. Nếu không phải vật trọng yếu, thật không nên gây chuyện .” Nữ tử kết đan kỳ bên cạnh, có lẽ mơ hồ đã nhận ra Hàn Lập không đơn giản, đột nhiên mở miệng nói.

Cố thống lĩnh nghe xong lời này, sau khi do dự một chút, môi khẽ nhúc nhích truyền âm qua.

Một lát sau, nữ tử mặc áo bào trắng lộ ra vẻ khiếp sợ, vẻ trầm ngâm hiển hiện trên khuôn mặt.

“Thật sự là vật này, không lầm chứ? ” Bạch nữ nữ tử nét mặt ngưng trọng. dùng ngôn ngữ Đại Tấn trịnh trọng hỏi.

“Tuyệt đối không sai. Ngươi cũng biết, ta ban đầu là xuất thân từ luyện khí bộ.

Cuốn sách ‘Thiên địa kì thạch lục’ sớm nhìn không biết bao nhiêu lần . Tuyệt đối chính là vật này không sai. Nếu là đem kỳ bảo này về hiến cho cung chủ thì so ra công lao bắt được một kẻ phản đồ không đáng kể chút nào .” Nam tử hơi lộ ra vẻ hưng phấn nói.

Nữ tử nghe xong lời này, ánh mắt tại trên thân Hàn Lập dò xét một chút. Một lần nữa xác nhận đối phương đích xác là trúc cơ kì tu vi, trong mắt hàn quang chớp động, trên vầng trán sát khí dần dần hiện ra.

“Động thủ! Không riêng người này. Tất cả Đột Ngột nhân tất cả đều không để lại dù chỉ một tên. Không có nhân chứng, cho dù là Thiên Lan thánh điện cũng sẽ không thực sự vì vài tên tiên sư bậc thấp cùng mấy trăm phàm nhân mà cùng tiên cung chúng ta trở mặt. Cùng lắm thì lần này giao dịch vài đồ vật , giảm giá một thành là được.” Bạch y nữ tử nhướn mày ngài , đồng thời hé môi thơm, tiếp đó một đạo ngân quang từ đó bay ra, chợt lóe lên rồi tới ngay người tên Đột Ngột nhân tu tiên trúc cơ kỳ trước mặt.

Tên Đột Ngột nhân kia mặc dù trên người có một cái vòng bảo hộ màu lam chống đỡ. Nhưng như thế nào ngăn cản nổi một kích toàn lực của kết đan tu sĩ. Ngay lập tức hét thảm một tiếng, cái lồng bị phá rồi vong mạng, bị chém qua eo thành hai đoạn. Mà ngân hồng xoay xoay một chút, hiện ra nguyên hình là một thanh phi đao chói lọi dài đến tầm một thước.

Tu sĩ trúc cơ kì Đại Tấn còn lại, vừa nghe nữ tử ra lệnh, cũng lập tức tế ra pháp khí, ào ào đánh về phía ba gã Đột Ngột nhân tiên sư còn lại. Phàm nhân xa hơn một chút, ngay cả chạy cũng không kịp đều nhất thời bị tiêu diệt , dù sao cũng chẳng có nơi nào mà chạy .

Vừa thấy Đại Tấn tu sĩ động thủ, ba gã Đột Ngột nhân tu tiên, tự nhiên kinh sợ vô cùng.

Nhưng bọn họ một người là trúc cơ sơ kì, hai gã là luyện khí kì, lại như thế nào có thể là đối thủ của sáu gã trúc cơ kì tu sĩ cùng ra tay, mặc dù liều mạng phản kháng, nhưng trong nháy mắt đã bị hạ sát . Có hai gã vừa đánh về phía xe ngựa của Phong Nhạc, chuẩn bị đem người chưa ra mặt, giải quyết luôn một lượt.

Kết đan nữ tử đang đứng trên cự bức thấy vậy, trong lòng vô kinh vô hỉ,tựa như đây chuyện bình thường phải vậy, loại kết quả này sớm đã ở trong dự tính của nàng.

Chẳng qua nàng hướng ánh mắt về phía nam tử ban nãy, sắc mặt chợt đại biến.

Nguyên lai nam tử vừa nghe được nữ tử phân phó động thủ phân phó, lập tức phun ra bổn mạng phi kiếm của mình, hóa thành một đạo bạch hồng trực tiếp chém về phía Hàn Lập.

Nhưng Hàn Lập lại thở dài một hơi, bàn tay vừa lật, đột nhiên một mặt tiểu phiên đen sẫm xuất hiện ở trong tay. Nhẹ nhàng phẩy lên, phiên này đón gió liền to ra hóa thành một quầng sáng, bảo vệ toàn thân, ngân hồng sau khi một chém về phía màn này, dĩ nhiên trực tiếp bị bắn ngược ra, căn bản không cách nào thương đến mảy may.

Lần này nam tử cả kinh, dưới tình thế cấp bách, vội vàng thúc giục kiếm quyết.

Bạch hồng sau một lúc xoay chuyển, lại hóa thành một con cự mãng dài vài trượng, cuộn người lại rồi quấn quanh quầng sáng màu đen, chiếc miệng to như chậu máu hé ra dùng hết sức cắn xé.

Nhưng quầng sáng màu đen nhìn bình thường vậy như mà lúc này phảng phất như do kim cương tạo thành, cự mãng dù cho quấn chặt hay là cắn xé, căn bản không đả động gì được nó cả.

Ánh mắt bạch y nữ tử vừa quét qua, đúng lúc thấy được một màn này , không khỏi trong lòng hơi hơi trầm xuống.

Đối phương dám tranh đoạt với kết đan tu sĩ, quả nhiên là có chỗ dựa . Trong lòng nghĩ như thế, nữ tử không chút do dự dùng tay điểm về phía phi đao xa xa, pháp bảo khẽ run rẩy, nhất thời hóa thành ngân hồng bắn nhanh ra, sau một khắc cũng hung hăng chém lên quầng sáng màu đen hoang đường kia.

Kết quả ngân hồng vây quanh quầng sáng chém liên tục mấy nhát, quầng sáng bình yên vô sự, một chút tổn thương cũng không có.

Bạch y nữ tử cùng nam tử liếc nhau một cái, đồng thời từ trong mắt đối phương nhìn ra vẻ kinh ngạc.

“Các ngươi không cần lo tên ở trong xe . Nhanh bố trí hỏa viêm trận đến luyện hóa người này, âm thanh phân phó vang lên.

Vài tên trúc cơ kì tu sĩ, vừa nghe lệnh này, không cần nghĩ ngợi ào ào tế ra pháp kì đỏ rực.

Nhất thời một đoàn đại hỏa vân hiện ra ở tại phía trên quầng sáng, cũng từ từ đè xuống.

“Tốt, tốt lắm. Cũng tránh cho Hàn mỗ đỡ phải tốn công sức một phen.” Trong quầng sáng, lúc này nhưng lại truyền đến câu nói thản nhiên của Hàn Lập, theo sau đột nhiên đỉnh quầng sáng quang mang chớp động, một đứa trẻ con màu xanh đen cười hì hì xuất hiện ở nơi này, trong tay vẫn cầm kiện tiểu phiên đen sẫm.

“Nguyên anh! Ngươi...... Ngươi là nguyên anh kì tu sĩ! Chậm đã, chúng ta lập tức bỏ đi, tuyệt không dám cùng tiền bối đoạt vật.” Vừa thấy trẻ con hiện hình ra, nữ tử như bị đại chùy đánh mạnh vào trong lòng, mặt cắt không còn chút máu, biết chính mình mới vừa rồi làm một chuyện vô cùng ngu ngốc, vội vàng kích động mở miệng cầu khẩn. Đồng thời thần niệm vừa động, muốn triệu hồi phi đao pháp bảo của chính mình.

Nhưng lúc này đệ nhị nguyên anh lại âm thầm cười lạnh, ném đi tiểu phiên trong tay.

Trong nháy mắt tiểu phiên điên cuồng to ra, biến thành ma phiên cao đến mấy trượng. Hắc ma khí từ phía trên mênh mông điên cuồng tuôn ra, so với diện tích to lớn của hỏa vân phía trên càng to hơn vài phần.Vô luận phi đao, cự mãng, hay là hỏa vân sau khi ma vân quay cuồng tăng vọt đều bị bao phủ cuốn sạch vào trong đó.

Một nam một nữ còn có vài tên trúc cơ kì tu sĩ, ngay lúc này, đồng thời mất đi liên lạc cùng pháp bảo, pháp khí của chính mình.

“Âm La phiên! Ngươi là Âm La tông chấp pháp trưởng lão!” Nam tử sớm đã trợn mắt há hốc mồm, vừa thấy hình dáng phiên này, nhất thời bị dọa cho hồn phi phách tán, kêu to thành tiếng. Ngay lập tức quanh thân mình linh quang chớp động, lập hóa thành một đoàn chói mắt bạch quang bay lên trên không, ngay cả bổn mạng pháp bảo của mình cũng không để ý !

Bạch y nữ tử vừa nghe nam tử kêu lên phiên kỳ của đối phương là Âm La tông trấn tông chi bảo, cũng hít vào một luồng lương khí, không kịp suy nghĩ nhiều đánh mấy đạo pháp quyết vào trong thân thể cự bức, đồng thời chân ngọc đột nhiên điểm lên cự bức.

Thân hình cự bức chợt lớn lên ba phần, trên người lục quang đại phóng, một tiếng quái minh vang lên, hóa thành một đạo lục hồng phá không bỏ chạy. Vừa trái ngược phương hướng của kết đan nam tử.

Ma Tông có thói quen có thù tất báo, nàng này cũng không kí thác hy vọng vị Âm La tông lão quái vật này thực sự sẽ dừng tay. Đồng thời trong lòng cũng đại hận nam tử kia vì sao nhiều chuyện. Nếu không, mới vừa rồi lập tức trở về không đả động gì đến kỳ bảo không phải là hết thảy đều bình yên vô sự .

Vài tên trúc cơ kì nam nữ tu sĩ, lại càng bị dọa kinh hồn táng đởm, đồng dạng giải tán hướng bốn phương tám hướng mà ngự khí bỏ chạy.

Trong ma vân thanh quang chợt lóe, thân hình Hàn Lập hiện ra ở bên trong, nhìn theo bóng lưng mấy tên Đại Tấn tu sĩ tứ tán chạy trốn, khóe miệng nổi lên một tia hàn ý.

Vỗ túi trữ vật bên hông, hơn mười đạo bạch quang từ trong túi bay ra, hóa thành mấy con rết trắng như tuyết dài tầm nửa thước bắn nhanh đi, hai con một tổ truy hướng sáu gã trúc cơ kì tu sĩ.

Cùng lúc đó, trên cự phiên hắc mang chớp động, hiện ra một lỗ hổng chừng vài thước , một con phệ kim trùng trên người mang theo hắc khí thật lớn từ đó bắn ra, trong đôi mắt sau khi huyết sắc chớp động vài cái, đột nhiên mở ra hai cánh, hóa thành một đạo kim quang thẳng hướng kết đan nam tử mau chóng đuổi theo.

Mà sau khi phệ kim trùng bay ra , nguyên anh màu xanh đen nhún người một chút nhảy vào trong Âm La phiên, khu động một đầu nó vào phía dưới ma vân.

Ma vân chợt quay cuồng không ngớt, đột nhiên một trận tiếng kêu văng vẳng hướng về phía không trung, nhoáng lên rồi xuất hiện nơi trời cao cách chỗ cũ hơn trăm trượng, cuồn cuộn đuổi theo cự bức đang cắm đầu cắm cổ chạy trối chết, hắc khí mênh mông long trời lở đất giống như ma thần xuất thế, trông khủng bố cự kỳ Còn Hàn Lập thì lại trôi nổi ở trên không trung không nhúc nhích, mặt không chút thay đổi nhìn hết thảy tình hình.

Xa xa lúc này Đột Ngột tộc phàm nhân, chưa từng gặp qua loại đại chiến cấp bậc này , hơn nữa nhìn thấy mấy vị tiên sư đều bị mất mạng , càng bị hù dọa cho hồn vía lên mây, cuống quít chạy ra xa Thỉnh thoảng có mấy người gan lớn ở lại phụ cận, nhưng thấy uy thế như vậy của Hàn Lập, căn bản không dám tới quá gần người.

Cơ hồ trong phút chốc, sáu gã trúc cơ kì tu sĩ chạy trốn, đã bị con rết trắng như tuyết trước sau đuổi theo .

Chừng đó trúc cơ kì tu sĩ, như thế nào là đối thủ lục dực sương công . Mặc dù chỉ là ấu trùng, nhưng dưới hàn khí mà ngay cả kết đan tu sĩ cũng phải e sợ, căn bản chúng không hề tốn sức làm cho mấy tên kia hóa thành khối băng thật lớn, sau đó ngay cả nhân mạng nguyên thần đều bị con rết chui vào khối băng kéo thành nát bấy.

Tên nam tử kia hóa thành bạch quang bỏ chạy, bởi vì không có bổn mạng pháp bảo, độn tốc cũng không nhanh hơn so với vài tên trúc cơ kì thủ hạ bao nhiêu, một lát sau đồng dạng bị cự trùng đuổi theo . Kết quả là dưới khuôn mặt đầy vẻ tuyệt vọng, ma hóa phệ kim trùng dễ dàng cắn phá mấy vòng bảo hộ của nam tử rồi cũng chui vào trong cơ thể.

Ngay lập tức nam tử từ không trung trực tiếp rơi xuống mặt đất, ôm đầu thống khổ lăn lộn vật vã, chút xíu thời gian cũng bị mất mạng.

Còn lại vị bạch y nữ tử kia thì độn tốc cực nhanh mặc dù cấp bậc không cao,có lẽ tựa hồ am hiểu phi độn thuật, dưới sự thúc giục của pháp quyết khiến tốc độ càng nhanh hơn vài phần, rất là hiếm thấy. Nhưng cùng Hàn Lập đệ nhị nguyên anh sử dụng ma vân, một trước một sau bay ra hơn mười dặm, cuối cùng bị ma vân phô thiên cái địa không hề có ý thương hương tiếc ngọc bao lại .

Từ nay về sau, nàng đã vô thanh vô tức biến mất ở thế gian.

Trong khi chờ đệ nhị nguyên anh sử dụng ma vân một lần nữa trở về, Hàn Lập trong tay thưởng thức hạt tuyết tinh châu kia, nhưng nhìn lại khối đồ vật bị Đại Tấn tu sĩ vứt trên mặt đất , trên khuôn mặt hiện lên vẻ buồn bực hết chỗ nói.
