
“Tiền bối, mấy tên Đột Ngột nhân kia đã mấy lần bị vãn bối bỏ xa cả ngàn dặm, nhưng mỗi lần đều truy tung được tung tích vãn bối. Thế gian thật có công pháp gì cường hóa thần thức so với Đại Diễn quyết còn lợi hại hơn một thành ư. Dĩ nhiên còn có thể dò xét cả ngoài ngàn dặm sao?” Hàn Lập trên mặt tái nhợt vô huyết hỏi.

Hắn giờ phút này đang đứng ở trong giải phong. Hóa thành một đạo thanh hồng nhanh như điện chớp hiện lên ở không trung Liên tiếp ba lần giải phong. Cũng đồng thời sử dụng huyết ảnh độn nhiều lần. Điều này làm cho thân thể Hàn Lập tràn đầy nguy cơ.

Nếu không phải dùng nhiều loại cao giai bí thuật mạnh mẽ đè ép công pháp cắn trả. Cũng không tiếc liên tiếp phục hơn mười giọt linh nhũ vạn năm đền bù bộ phận máu huyết hao tổn. Sợ rằng sớm không cách nào kiên trì tiếp được. Nếu là như vậy, sau này thu công giải trừ phong ấn, không mất hai ba năm công phu thì pháp lực không cách nào hồi phục đến đỉnh cao .

Đương nhiên đây vẫn là do đan dược của hắn phong phú. Nếu là tu sĩ khác, sợ rằng bị hạ một tầng cảnh giới là khả năng rất lớn.

Ở dưới tình hình tồi tệ kiểu này, hắn còn bị nguyên anh hậu kì tu tiên giả đuổi giết.

Nguy cơ như thế nào có thể biết.

Tệ hơn nữa là hắn không cách nào hiểu được nguyên nhân đối phương theo dõi một cách vô cùng chuẩn xác. Huyết ảnh độn cũng không thể dễ dàng vận dụng.

Phải biết rằng trước đây Trọng Thần Sư cũng không cách nào theo được hai lần thi triển huyết ảnh độn của hắn “Hừ! Lão phu mặc dù với Đại Diễn quyết cường hóa thần thức tin tưởng mười phần.

Nhưng là tuyệt không dám ba hoa là đệ nhất tu tiên giới. Tư chất tốt như lão phu, từ xưa đến nay tính không nhiều lắm, nhưng cũng sẽ không phải là quá ít. Công pháp so với pháp quyết này lợi hại hơn. Có gì kì chứ! Bất quá, lần này ngươi bị truy sát không tha không phải là có người ở ngoài ngàn dặm dùng thần thức tập trung lên ngươi mà là ngươi bị phi nhân gì đó theo dõi.” Đại Diễn thần quân hừ lạnh một tiếng, khách khí nói ra.

“Phi nhân gì đó. Ngươi nói chính là yêu thú?” Hàn Lập được nhắc nhở, có chút bừng tỉnh bình tĩnh lại.

“Không. Ngươi chưa phát giác ra yêu thú phía sau bộ dáng rất quen thuộc sao? Có lẽ chính là Thiên Lan thánh thú độc nhất vô nhị mà người dân Đột Ngột miêu tả.

Phân nửa là do mấy lão già ở thánh điện thật sự không nghĩ ra được bị ngươi đánh chết nhiều thượng bậc tiên sư như thế, làm tổn hao hết mặt mũi, nên cố ý từ thượng giới triệu hoán xuống yêu thú gì đó. Tập trung lên ngươi như loại này cũng không phải là thần thông của nhân giới có thể. Điều này cũng không phải là chuyện đáng ngạc nhiên.” Đại Diễn thần quân giảng giải.

“Thiên Lan thánh thú? Ta đương nhiên chú ý tới con thú này. Chỉ là thứ yêu thú này trên người pháp lực ba động cũng không mạnh mẽ. Chỉ có tiêu chuẩn thất cấp mà thôi, cùng thánh cầm Mộ Lan nhân kém không biết bao nhiêu lần. Nó sao có thể có loại thần thông này?” Hàn Lập nhướng mày, có chút hoài nghi.

“Hắc. Trận chiến các ngươi cùng Mộ Lan nhân, ta cũng nghe ngươi nói qua. Mộ Lan nhân triệu hoán thánh cầm. Dĩ nhiên là một loại triệu hóan, mượn lực của bảo vật đem bộ phận lực lượng linh cầm ở thượng giới triệu xuống. Từ vô định ở giới này hóa hình ra thôi, còn thân mình chỉ là cái ảo ảnh. Hiện tại yêu thú theo ở phía sau.

Ta cảm ứng một chút thì đích thực nhận thấy yêu thú ấy là thật thể. Nếu là như thế mà nói, rất có thể là Thiên Lan thú sử dụng cùng loại thần thông với Cổ Ma ma hóa mượn thể. Mượn các yêu thú khác làm môi giới, đưa phân thần của bản thân xuống giới này. Không nên xem thường loại thủ đoạn này. Lại nói tiếp, loại triệu hoán này mới là chân chính là đem phân thân xuống. Thần thông cảnh giới này đều không phải chuyện đùa. Chỉ cần cho nó đủ thời gian, không lâu sẽ trở thành một tồn tại đáng sợ nhất ở nhân giới. Theo ta được biết, cùng loại tồn tại như vậy phủ xuống nhân giới trước đây đã có vài trường hợp. Bất quá chúng tựa hồ đều đang e ngại cái gì đó, bình thường vô danh vô cùng. Tu sĩ tu tiên giới rất khó tìm đến chúng.” Đại Diễn thần quân thanh âm ngưng trọng lên.

“Chúng ta nhân giới còn có thứ quỷ quái này. Mặc, vãn bối cũng không có thời gian thảo luận kĩ việc này. Mặc kệ đó là yêu thú hay là thánh thú. Tiền bối có biện pháp trợ giúp ta thoát khỏi truy tung của nó không. Nếu không thời gian giải phong vừa đến, thật là phiền toái lớn.” Hàn Lập thần thức một lần nữa đảo qua về phía sau.

Phía sau, xa xa ba người một thú vừa lại xuất hiện ở trong phạm vi cảm ứng, không khỏi có chút lo âu .

“Thượng giới dị thú linh cầm nhiều không đếm xuể. Ai biết thứ này là dùng loại thần thông nào tìm được ngươi. Ngươi có thuật liễm khí thu tức, trong mắt của ta đã rất hoàn thiện rồi. Trừ phi tiêu diệt con thú này, còn không thì không có biện pháp khác nào tốt hơn. Bất quá, ta tạm thời truyền thụ cho ngươi một loại phương pháp giả chết đơn giản. Cho ngươi hoàn toàn tiêu trừ sinh khí thân thể. Nhưng có thể dùng được hay không ta không có bao nhiêu phần nắm chắc. Dù sao yêu thú có lẽ cũng không phải là dựa vào hơi thở để truy tung ngươi.” Đại Diễn thần quân cho Hàn Lập một câu trả lời lạnh lẽo.

Mặt Hàn Lập trầm mặc, trong mắt hàn quang chớp động. Sau một lúc lâu, đột nhiên hung hăng mở miệng nói: “Được. Vậy thì giết con thú này.”

“Ngươi muốn trước hết giết Thiên Lan thánh thú. Sợ rằng không có cơ hội. Thứ này đồng thời còn có hai vị Đột Ngột nhân đại tiên sư cùng đi. Sau lại còn có vị cô nương che mặt đó là nguyên anh trung kì tu vi. Hẳn là Thiên Lan thánh nữ. Thần thông cũng không hề nhỏ.” Đại diễn quân có chút kinh ngạc.

“Không chịu chút thiệt thòi, tất nhiên không có cơ hội. Nhưng ta nếu liều mạng từ bỏ đệ nhị nguyên anh, cũng không phải là không có.” Hàn Lập thanh âm băng hàn cực kỳ, âm trầm nói ra.

“Chủ nhân. Ngươi chuẩn bị như thế nào. Ta cũng đến hỗ trợ một chút.” Ngân Nguyệt lúc này cũng bỗng nhiên mở miệng .

“Thương thế của ngươi như thế nào. Nếu như chỉ muốn dùng khí linh thể dẫn địch.

Có thể kiên trì được không?” Hàn Lập nghe vậy ngẩn ra, nhưng hòa hoãn hỏi.

“Ta là khí linh của bổn mạng pháp bảo. Cho dù có bị thương trầm trọng nhưng nếu phi kiếm của chủ nhân không hủy. Ta cũng vậy trở thành bất diệt thân. Chủ nhân không phải lo ngại. Thêm lần này, ở trong pháp bảo của chủ nhân trầm mê thêm một ít năm tháng là được.” Ngân Nguyệt nhẹ nhàng cười nói “Được rồi. Hiện tại tình hình thật sự rất không ổn. Cũng làm khổ ngươi thêm một lần .” Hàn Lập cân nhắc trong chốc lát. Chỉ có thể thở dài nói ra.

Theo đó, Hàn Lập từ Đại Diễn thần quân hỏi được giả chết pháp quyết. Trong lòng tìm hiểu một chút, thật sự không có bất cứ vấn đề gì. Lúc này mới đưa tay sờ thiên linh cái của chính mình.

Hắc quang chớp động, đệ nhị nguyên anh hiện ra ở tại trên đỉnh đầu. Vừa há mồm, nhả ra Quỷ La phiên thu vào trong tay, lại cầm phiên này lay động không thôi.

Nhún người hướng không trung nhảy lên. Trong chớp mắt mây đen hội tụ, ào ào vũ bão. Hơn trăm trượng mây đen phô thiên cái địa. Ma khí hàng vạn hàng nghìn.

“Thứ này. Ngươi cầm lấy. Nếu vị kia Thiên Lan thánh nữ mang theo thánh thú đuổi theo ngươi. Ngươi hãy dùng kiếm này tiêu diệt nó.” Hàn Lập uy nghiêm nói.

Giương tay lên. một chuôi huyết sắc tiểu kiếm bay vụt nhập vào trong ma vân không thấy bóng dáng. Đúng là thanh huyết ma kiếm kia.

Đón lấy tiểu kiếm, ma vân phát ra một tiếng chói tai bén nhọn. Cuồn cuộn hướng một bên phi độn đi. Thanh thế thật là cự kỳ kinh người Hàn Lập nhìn ma vân đi xa. Sắc mặt âm trầm. Bàn tay vừa lật. một cái bình nhỏ xuất hiện ở trong tay. Hướng lộn vào trong miệng. Một giọt nhũ dịch linh khí dư dật tích vào trong miệng.

Theo sau, quanh thân hắn linh quang đại thịnh. Thanh hồng so với lúc trước độn quang tốc độ còn nhanh hơn một phần. Phá không đi xa. ......

“Điều này sao có thể? Ta có nhìn lầm không. Ngoại nhân nguyên anh dĩ nhiên một mình xuất khiếu bỏ chạy .”

Phía sau mấy người đuổi theo dụng thần thức đồng dạng cảm ứng được một màn này. Không khỏi kinh nghi. Tử phát mỹ phụ càng nhíu mày, kinh ngạc vô cùng.

“Không đúng. Nếu bình thường nguyên anh xuất khiếu. Thân thể phải không cách nào hành động mới đúng, hiện tại người nọ vẫn cứ bỏ chạy phương hướng không thay đổi. Hay đạo nhân này tu luyện loại thần thông cùng loại với tam thi nguyên thần thuật.” Thanh tú thanh niên lắc đầu. Sắc mặt ngưng trọng nói.

“Nếu là sử dụng hóa thân phương pháp mà chạy. Căn bản không cách nào giấu diếm được cảm ứng của chúng ta. Cho dù là nguyên anh xuất khiếu cũng không cách nào xáo trộn tai mắt của chúng ta. Nhưng hiện tại lại là một nguyên anh bay đi. Cũng không phải là cùng lục hồn phân nguyên quyết mà Quế đạo hữu tu luyện thuật nguyên anh tách rời. Tình huống này có chút quái dị. Chẳng lẽ thật sự là như truyền thuyết đệ nhị nguyên anh?” Tử phát mỹ phụ lộ ra vẻ trầm ngâm.

Đôi mày thanh tú của Ngân bào nữ tử cũng đồng dạng nhíu lại, trong lòng thất kinh.

“Thánh thú có thể cảm ứng được điểm kì quặc trong đó không?” Thanh niên vừa quay đầu, hướng Thiên Lan thánh nữ nói.

“Không được. Thánh thú chỉ là một tia phân thần đến nhân giới, muốn hoàn toàn mở ra linh trí còn cần hơn trăm năm tu luyện mới có thể. Hiện tại tu vi còn lại chỉ có tiêu chuẩn thất cấp yêu thú. Không cách nào thi triển quá nhiều thần thông.”

Ngân bào nữ tử thở dài nói ra.

“Cái này quả có chút phiền phức. Vừa không cách nào phân biệt nguyên anh thật giả, cũng không thể để cho nguyên anh này lén đi. Không bằng ta một mình đi theo nguyên anh. Đại tiên sư tiếp tục cùng thánh thú và Tôn đạo hữu đuổi theo bản thể người nọ. Thần thông của ta đối phó một nguyên anh sẽ không tốn hao quá nhiều thời gian.” Thanh tú thanh niên suy nghĩ một chút liền đề nghị .

“Cũng chỉ có phương pháp này là ổn thỏa. Ta và thánh nữ quyết sẽ không có chuyện gì. Từ huynh đi nhanh về nhanh. Nhưng nguyên anh đó nói không chừng là đệ nhất nguyên anh của đối phương, đừng hạ tử thủ. Tìm phương pháp thu lại rồi nói sau.” Tử phát mỹ phụ cười dài nói ra.

“Cái này ta tất nhiên hiểu rõ .”

Mà ngân bào nữ tử suy nghĩ một chút thấy không có vấn đề gì, cũng gật đầu đồng ý.

Ngay lập tức thanh niên họ Từ cùng hai người này chia tay. Hóa thành một đạo bích hồng dài hơn mười trượng. Truy hướng về phía đệ nhị nguyên anh của Hàn Lập, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Mà Thiên Lan thánh nữ cùng mỹ phụ thì phương hướng không thay đổi. Vẫn cứ đuổi theo Hàn Lập không tha.

Một trước một sau, đảo mắt đã đuổi theo hơn trăm dặm. Cũng dần dần kéo gần khoảng cách cùng Hàn Lập.

“Chỉ còn năm sáu mươi dặm, cũng không còn xa lắm. Ngân Nguyệt, ngươi cũng động thân đi.” Hàn Lập trong lòng tính tóan một chút rồi tay áo bào run lên. Một đầu tiểu lang màu bạc từ trong tay áo bắn ra. Thân hình vừa lộn biến hóa thành một Hàn Lập khác.

Hàn Lập trên mặt lộ ra một tia cười khổ, nhưng thời gian gấp gáp cũng không có nói thêm cái gì. Giương tay lên, một túi linh thú cùng một thanh châu chừng ngón cái ném cho đối phương.

“Ngươi là khí linh thân thể. Không có xương thịt, pháp bảo khác cũng không dễ sử dụng. Mang theo này túi phệ kim trùng cùng này miếng lôi châu này. Đồng dạng nếu là yêu thú truy tung ngươi. Ngươi không cần để ý tới kẻ khác, chỉ cần tiêu diệt con thú này hoặc là tạm thời gây thương nặng nó là được.” Hàn Lập cẩn thận dặn dò .

“Chủ nhân yên tâm. Nếu là Thiên Lan thánh thú truy đuổi theo ta, ta nhất định sẽ không để cho nó dễ dàng chạy thoát.” Từ miệng ‘Hàn Lập’ đối diện phát ra thanh âm của Ngân Nguyệt, sau đó đem hai vật thu lại, hóa thành một đạo ngân quang nghiêng người phá không bay đi.
