
Kim Nguyên nghe nói thế , tuy trong lòng còn có chút nghi hoặc , nhưng cũng không tiện hỏi thêm.

Cùng Hàn Lập tán dóc trong chốc lát bèn đứng dậy cáo từ . Nhìn đối phương đẩy ra đại môn của thạch ốc rời đi , sự tươi cười trên mặt Hàn Lập dần dần thu liễm lên, lộ ra một tia âm trầm. Một hồi lâu sau, hắn đột nhiên đem hộp ngọc lấy ra lần nữa, cũng trực tiếp mở ra luôn , ngắm nhìn vật trong hộp , không nói lời nào.

“Như thế nào. Ngươi đích thực muốn đi tìm cổ mộ kia!”Trong thần thức truyền đến tiếng nói của Đại Diễn thần quân .

“Đương nhiên không đi. Mặc dù không biết trong lời nói của người này có thể tin được bao nhiêu phần, nhưng ta cũng không phải một kẻ mới xuất môn , sao phải nóng vội tham gia vào loại mạo hiểm như thế . Nhưng quả thực đế vương chi mộ cũng khiến tại hạ có chút tò mò . Nếu ta khôi phục toàn bộ tu vi có lẽ sẽ đi dò xét nơi đó. Nhưng người này đối ta rõ ràng cũng chẳng có ý đồ tốt đẹp gì. Cái gì vừa gặp đã thân, nói thẳng nói thật? Cho rằng ta là hài đồng ba tuổi sao? Một lão già sống nhiều năm như làm sao cso thể dễ dàng đem chuyện bí ẩn kiểu này nói cho người khác. Càng không nói là một người xa lạ mới vừa gặp mặt , bộ dáng ân cần như thế , khẳng định trong đó có gian trá!”

Hàn Lập khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, lạnh lùng nói .

“Điều này cũng đúng. Bất quá nếu là loại tiểu tử mới xuất môn sẽ rất dễ dàng nhất bị người như thế lừa gạt . Tưởng rằng đối phương đối với chính mình bộc lộ tâm tình liền dễ dàng buông tha cảnh giác. Sau này sợ rằng bị bán đứng còn không biết đấy chứ! Nghĩ đến năm đó, lão phu cũng......”

Đại Diễn thần quân thở dài một tiếng, khi nói đến chính mình thanh âm không khỏi trầm thấp đi xuống , lời mới nói ra một nửa đã dừng lại ..

“Nga. Tiền bối năm đó cũng bị loại thủ đoạn này lừa gạt ?” Hàn Lập sửng sốt , cười khẽ một tiếng.

“Hừ! Lão phu năm đó cũng còn trẻ quá, bị người lừa gạt có gì đáng ngạc nhiên sao .”

Đại Diễn thần quân lầm bầm vài tiếng, bộ dáng có chút xấu hổ .

“Tốt lắm. Vãn bối sẽ không hỏi tới chuyện xấu năm xưa của tiền bối. Nhưng vật này dĩ nhiên làm cho đề hồn thú cảm thấy hứng thú , xem ra thật là có chút cổ quái!”

Hàn Lập nghiêm sắc mặt, tiếp đó nắm tay vỗ vào túi linh thú bên hông. Một đạo ô quang từ trong túi bắn nhanh ra, rơi vào trên bàn, biến thành một tiểu hầu cao một tấc, toàn thân bao trùm lông tơ đen nhánh mềm mại.

Tiểu hầu vừa xuất hiện, ngay lập tức dùng mũi khẽ ngửi vài cái. Ánh mắt nhất thời rơi vào màu vàng bọt khí kia, mặt hiện lên một tia chần chờ. Hàn Lập có chút kì quái, nhìn chằm chằm đề hồn thú không nói câu nào, dụng tâm thần câu thông với đề hồn thú. Từ cảm ứng do thần thức truyền tới , xem ra Đề hồn thú đối màu vàng bọt khí này tựa hồ có vài phần sợ hãi, nhưng đồng thời lại tồn tại cảm giác tha thiết chờ mong. Không biết là chuyện gì nữa đây?

Hàn Lập chưa kịp suy nghĩ kỹ thì đột nhiên trên người đề hồn thú hắc sắc âm khí toát ra, nó nhún người nhảy luôn vào trong màu vàng bọt khí . Tùy theo mặt ngoài bọt khí quang mang đại phóng, từ trong bọt khí bỗng đột nhiên sinh ra từng đợt hôi sắc hỏa diễm, đem đề hồn thú này vây lại bên trong. Trên mặt đề hồn thú hiện ra vẻ thống khổ, nhưng trên người lại liên tục duy trì , không ngừng thả ra hắc sắc âm khí cùng hôi diễm đan xen vào nhau. Thân hình tại trong màu vàng bọt khí không chút cử động.

Hàn Lập chau mày lại! Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn vào bộ dáng hiện tại của đề hồn thú thì hình như nó đang mượn hôi diễm để tiến hành tu luyện. Mà điều làm cho hắn cảm thấy kì quái chính là hỏa diễm xuất hiện trong nháy mắt , trên màu vàng bọt khí bỗng xuất hiện linh khí dư dật, tỏa ra kinh người linh ba .

“Chờ đã! Loại cảnh tưởng này hình như ta đã gặp qua ở đâu. Ta đối với cảnh này có chút ấn tượng.” Trong thần thức đột nhiên truyền đến tiếng kêu kinh ngạc của Đại Diễn thần quân. Hắn tựa hồ liên tưởng đến điều gì.

“Tiền bối nhớ được những gì?” Hàn Lập cảm thấy ngoài ý muốn , vội vàng hỏi .

“Để cho ta nhớ lại đã! Tựa hồ là chuyện cách đây rất lâu rồi.” Thanh âm Đại Diễn thần quân trở nên ngưng trọng vài phần.

Nghe đối phương nói như thế, Hàn Lập cũng không mở miệng thúc giục thêm , lẳng lặng nhìn trong đề hồn thú trong màu vàng bọt khí , cúi đầu suy nghĩ . Qua một đoạn thời gian , thanh âm của Đại Diễn thần quân mới lần nữa truyền đến.

“Ta nhớ ra rồi. Thứ này năm xưa khi ta du lịch từng gặp qua một lần trên người của một vạn năm thi vương. Hình như tên thi vương kia khi còn sống là một phật môn cao tăng, sau khi biến thành thi vương liền đem xá lợi của chính mình luyện thành một kiện bảo vật cực kỳ lợi hại – hộ tráo ( vòng bảo vệ ). Khi thả ra bên ngoài cơ thể liền trở nên kiên cố vô cùng trong một thời gian ngắn .

Ta cũng từng chịu chút thua thiệt ở hắn . Bất quá đây là chuyện rất lâu trước kia.

Hơn nữa đối phương phóng xuất là ngân sắc hộ tráo làm ta nhất thời không nhớ ra.

Nhưng loại vật như thế này hẳn phải ẩn giấu trong cơ thể của thi vương mới đúng chứ, không biết sao lại ở trên người một Trúc cơ kỳ tu sĩ như Kim Nguyên.” Trong lời nói của Đại Diễn thần quân tràn đầy kinh ngạc.

“Ngay cả ngươi cũng đã từng chịu nhiều thua thiệt! Xem ra vật này đúng là lợi hại phi thường, có thể nói là chí bảo . Mặc kệ người này như thế nào có được , vấn đề máu chốt hiện tại đề hồn thú có hay không gặp nguy hiểm.”

Thần sắc trên mặt Hàn Lập hơi chút động dung , nhưng vẫn là lo lắng hỏi . “Ngươi còn không nhìn rõ sao? Linh thú của ngươi đang hấp thu thi diễm trong xá lợi. Lại nói tiếp chẳng những tiểu tử ngươi là loại quái thai, ngay cả linh thú của ngươi mỗi loại cũng kì quái vô cùng. Dĩ nhiên còn có linh thú có khả năng chuyên môn khắc chế quỷ yêu. Lão phu sống nhiều năm như vậy , còn chưa nghe nói qua có đề hồn thú như thế này.” Đại Diễn thần quân thì thào nói .

“Hấp thu thi diễm?”

Hàn Lập nhìn kĩ , quả nhiên âm khí do đề hồn thú thả ra đang từng chút một thôn phệ hôi diễm. Trong lòng vừa yên , nhưng lại nghe Đại Diễm thần quân nói , không khỏi cười khổ .

“Nói thật, thứ này so với phương pháp bồi dưỡng ban đầu đã khác xa một trời một vực . Sau mấy lần tiến hóa đã có phải là đề hồn thú nữa hay không cũng khó nói vô cùng .” Hàn Lập có chút bất đắc dĩ nói.

“Nga. Thứ này là một loại dị hóa linh thú , nếu không sau lưng nó làm sao lại có một cái yêu quỷ đồ án chứ. Mà thi diễm đều biến thành màu hôi bạch là loại thi hỏa tinh thuần từ vạn năm trở lên . Linh thú bình thường của tu sĩ dính vào là chết ngay lập tức nhưng con thú này cũng dám thôn phệ. Sách sách. Thật sự là bất đồng a. Bất quá kiện bảo vật này còn chưa bị luyện hóa hết toàn bộ, không có nhận chủ.

Nếu không khi luyện hóa nó , thần niệm của thi vương chỉ cần điều động , cho dù cách nhau vạn dặm cũng sẽ bay trở về . Điều này cũng có chút kỳ quái .” Đại Diễn thần quân có chút tấm tắc thưởng thức .

“Còn chưa nhận chủ! Nói như vậy, chờ khi thi diễm bị đề hồn thú hấp thu sạch sẽ, ta coi như có một kiện bảo vật không tồi sao ? Sách sách, không nghĩ tới công pháp phật môn còn không tìm thấy đã tìm được một món phật môn chí bảo. Thật muốn thử nhìn một chút xem xá lợi tử biến thành kim cương tráo có bao nhiêu thần diệu.” Im lặng trong chốc lát , Hàn Lập đột nhiên nở nụ cười......

“Không phải xá lợi tử, là kim cương xá lợi. Đa phần xá lợi tử đều là bạch sắc chiếm đa số , số mà khác nhan có cực ít. Chỉ có kim sắc xá lợi tử mới có thể xưng là kim cương xá lợi, xem như là một loại phi thường hiếm thất trong xá lợi tử đi. Hễ là tu phật giả luyện hóa ra loại xá lợi tử này, trên cơ bản đều đảm nhiệm chức vụ kim cương hộ pháp trong phật môn, có địa vị cực kì đặc thù. Đại khái cùng chấp pháp chưởng lão trong các tông môn khác có địa vị giống nhau đi.” Đại Diễn thần quân than nhẹ một câu , giải thích cho Hàn Lập .

“Nói như vậy, loại xá lợi tử này biến thành hộ tráo so với loại trước kia ngươi thấy còn lợi hại hơn ?.” Hàn Lập ánh mắt chớp động, hỏi.

“Hẳn là vậy đi. Dù sao uy danh của kim cương xá lợi tại phật môn cũng là đại danh đỉnh đỉnh . Nhưng mà ta cũng chưa thử so sánh qua nên cũng không thể nói được .” Thanh âm của Đại Diễn thần quân có chút chần chừ, chưa thể khẳng định .

Hàn Lập cười cười , đang muốn dùng thần thức trao đổi tiếp thì đột nhiên màu vàng bọt khí trên bàn đá run lên, một đoàn lục quang nhỏ như hạt gạo từ đó bắn nhanh ra, nhắm thẳng đỉnh thạch thất cấp bách độn tẩu. Hàn Lập cả kinh, ánh mắt nhìn chằm chằm vào quầng sáng này, thần niệm lâm vào ngưng tụ.

Nhất thời lục quang phảng phất như đụng phải cái gì , loạng choạng từ không trung bắn ngược xuống . Đúng là thần niệm chi bích do thần thức của Hàn Lập hóa hình thuật mà hình thành .

Mà lúc này cái mũi của đề hồn thú cử động, một mảnh ánh sáng từ phía dưới bắn ra, nhanh chóng cuốn lục quang đem trở về trong bọt khí , nuốt luôn vào trong bụng. Hàn Lập cau mày, nhìn chằm chằm màu vàng bọt khí , trong lòng mơ hồ như đoán được điều gì.

Cùng lúc đó, trong một gian mộ thất cách xa mấy nghìn dặm đặt song song ba khối quan tài đá. Mộ thất này lớn dị thường, rộng chừng hơn trăm trượng , bốn vách tường còn điêu khắc rất nhiều bích họa từ thời thượng cổ . Bốn góc mộ thất đều có một cái lư đồng thật lớn, bên trong rào rạt thiêu đốt một đoàn lục sắc hỏa diễm, càng làm cho không khí mộ thất trở nên thâm trầm. Đột nhiên trong một cái quan tài đá bên trái truyền ra một tiếng kêu đau đớn . Tiếp đó “Phanh” – một tiếng nổ lớn phát ra. Nắp quan tài dày cộp bỗng đột nhiên bắn lên cao vài trượng rồi mới nặng nề rơi xuống .

Hắc khí khí lượn lờ, một bóng người cao lớn bỗng nhiên từ trong quan tài đá đứng lên.

“Vương nhi. Có chuyện gì xảy ra. Vì sao như thế tức giận!” Trong quan tài trung gian truyền đến thanh âm của một trung niên nam tử , thanh âm hùng hậu mà trầm thấp, thể hiện bộ dáng không giận tự uy ..

“Ta...... Của ta...... Một...... Phân thần...... Không còn!” Bóng người cao lớn trong hắc khí kia truyền ra vài tiếng gầm nhẹ rồi mới dùng khẩu khí như mới học nói , lắp bắp nói .

“Phân thần không còn. Là hóa thân nào phái đi bị ai nhìn ra sao ? Không sao cả , chuyện này cũng không có gì ghê gớm , chỉ cần ngươi tiếp tục tu luyện “Minh hà thiên thi quyết” do phụ vương truyền thụ thì phân thần không lâu sẽ khôi phục như lúc ban đầu . Không cần phải nổi giận như vậy đâu . Tâm tính của ngươi vẫn là không cách nào khống chế được tự nhiên a!”

Trong một quan tài khác nhỏ hơn lại truyền ra thanh âm của một nữ tử ngọt ngào dị thường .

“Nhưng...... Nhưng là...... Của ta...... Kim cương...... tráo!” Bóng đen cao lớn dùng hai tay vỗ vỗ ngực vài cái mới hầm hè nói .

“Kim cương tráo! Chính là kiện xá lợi tử từ lần ta thức tỉnh trước đây đánh chết lão hòa thượng dùng xá lợi từ luyện thành kim cương tráo sao ? Ta không phải đã sớm giúp ngươi luyện hóa hơn phân nửa rồi mới giao cho ngươi sao. Như thế nào đến bây giờ còn chưa luyện hóa nhận chủ đi!” Thanh âm của trung niên nam tử trầm xuống , trở nên băng hàn.

“Ta......” Bóng người trong hắc khí vừa nghe nói thế có chút kinh hoảng , nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

“Đại vương, chuyện này không trách Vương nhi được. Vương nhi đã cùng ta nói qua việc này .” Trong chiếc quan tài nhỏ nhất phát ra mộ thanh âm kẽo kẹt. Nắp quan tài bị dịch ra, một bóng dáng thướt tha ngồi dậy. Chỉ là trong mộ thất hôn ám dị thường, không cách nào nhìn rõ được khuôn mặt của nàng .

“Rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Ái phi , ngươi nói rõ ràng cho ta nghe một chút đi. Kiện kim cương tráo kia là một món chí bảo hiếm có. Ta là nhìn Vương nhi pháp lực còn thấp nên mới giao cho hắn làm vật hộ thân. Nếu không Bổn vương đã sớm tự mình luyện hóa để dùng rồi.” Thanh âm của trung niên nam tử trở nên hòa hoãn đôi chút , mở miệng hỏi .

Chương 906 Chương 906 Nữ tử có thanh âm ngọt ngào thoáng do dự một chút rồi mới thở dài , nói : “Mấy năm trước khi đại vương đang ngủ say, Vương Nhi đem phân huyệt của chính mình dời lên trên trên mặt đất, chuẩn bị mượn nguyệt hoa chi lực luyện hóa hoàn toàn bảo vật này, chuẩn bị tiến hành nghi thức nhận chủ . Nhưng ai ngờ tự nhiên có một đám tu sĩ không biết từ nơi nào xông tới , mà lúc ấy Vương Nhi đang vận công hấp thu nguyệt hoa chi lực cho nên đại bộ phận cấm chế cũng chưa từng mở ra. Kết quả dĩ nhiên để cho nhóm người này xông vào chủ thất ( phòng chính ) của Vương Nhi. Vương Nhi trong tình huống bất đắc dĩ đó không thể làm gì khác hơn là tạm thời gián đoạn tu luyện, ra tay đối với đám xuẩn vật không có linh trí này. Tuy giải quyết xong nhóm người nhưng trong đó lại có một người cơ trí vô cùng, dĩ nhiên nhìn ra thân phận thi vương của Vương Nhi , lập tức quỳ xuống đất xin tha mạng , cũng nguyện ý tiếp nhận cấm chế để cầu giữ lại mạng của mình.

Vương Nhi thấy người này cũng có chút cơ trí bèn hạ cấm chế thu nhận .”

“ Chuyện này cùng kim cương xá lợi có quan hệ gì ." Trung niên nam tử nghe đến đây , thấy không có nội dung mình cần quan tâm nên có chút mất kiên nhẫn .

"Đại Vương bớt giận! Mấu chốt là chủ ý do người này cấp cho Vương nhi , nói có cách không mất công sức cũng tìm được nguyên thần của ngoại giới tu sĩ về đây , không cần phải để cho thủ hạ chúng ta khổ cực tìm tòi.” Nữ tử thong dong giải thích.

“Nga. Có phương pháp này sao , nói nghe thử xem!” Nam tử tựa hồ có chút tò mò.

“Kỳ thật rất đơn giản. Vương Nhi giao phó cho người này một kiện cổ quái bảo vật , ở bên trong ẩn dấu một phân thần . Sau đó hắn sẽ đem vật này bán cho các tán tu đơn độc khác cũng xếp đặt dụ dỗ bọn họ tự đến cổ mộ của Vương Nhi. Bọn họ nếu tới, tự nhiên là đi tìm chết . Nhưng nếu không đến, phân thần của Vương Nhi cũng sẽ ở thời cơ thích hợp thúc giục cấm chế ẩn dấu trong bảo vật, đem người nọ tiêu diệt, đồng thời cuốn lấy nguyên thần bay trở về cổ mộ. Bất quá loại bảo vật như thế cần phải là loại điếm thấy trên thế gian, hơn nữa có thể ẩn dấu phân thần cùng thi hỏa , không để chút thi khí nào lộ ra ngoài. Nếu không tựu khéo quá hóa vụng .” Nữ tử không nhanh không chậm nói ra.

“Tiếp theo không cần phải nói, khẳng định Vương Nhi đem kiện kim cương tráo chưa luyện hóa hết trao cho người này, cũng chỉ có xá lợi phật trên kiện bảo vật này mới có thể che dấu thi khí trên người Vương nhi.” Nam tử cắt đứt lời nói của nữ tử, lạnh lùng nói.

“Đại khái đúng như đại vương nghĩ. Bởi vì nếu nhận chủ xong, cho dù là kim cương tráo cũng không có cách nào che giấu đi thi khí. Mà lúc ấy Vương Nhi luyện công lại cần gấp đại lượng tinh hồn tu sĩ nên đành mạo hiểm đem bảo vật giao cho người này. Bất quá, ta đã cố ý dặn qua người này, làm cho hắn không trêu chọc tu sĩ có tu vi kết đan kỳ trở lên để phòng ngừa bị người khác nhìn ra sơ hở. Cách đây mấy năm cũng có không ít người tự động đưa lên tận cửa , cũng không xảy ra sai lầm gì cả.

Nhưng hiện tại xem ra người này không nghe lời làm cho bảo vật này bị đoạt, phân thần của Vương Nhi cũng bị hao tổn . Giờ thử phát động cấm chế đem nguyên thần của hắn bắt trở về hảo hảo tra hỏi một phen xem.” Thanh âm của nữ tử cũng trở nên lạnh lùng .

“Hừ! Cái loại hoạt động tiểu nháo này có khả năng đem đến bao nhiêu nguyên thần tu sĩ. Ta đã làm cho Qua tướng quân bày mưu tính kế một chuyện, chỉ cần chuyện này thành công thì sau này sẽ có cuồn cuộn không ngừng nguyên thần tu sĩ cho chúng ta sử dụng. Nhưng lại không khiến cho những tu tiên giả khác chú ý.” Nam tử hừ một tiếng , lạnh lùng nói.

“Chẳng lẽ là từ mấy năm trước đại vương đem đại quân rời khỏi cổ mộ một đoạn thời gian rồi sau đó độc thân trở về.” Nữ tử hơi có chút kinh ngạc .

“Không sai . Hiện tại Qua tướng quân đã sớm hóa thân thành một người có thể thao túng một thế gia tu sĩ . Thậm chí vì che giấu việc này , Qua tướng quân còn thao túng liên hợp các thế gia khác, trước tiên tiêu diệt một cái truyền thừa phật tông gia tộc. Ai bảo tộc trưởng của bọn họ dĩ nhiên nhìn ra một ít tiểu xảo chứ, còn muốn tìm phụ cận phật tông môn phái mật báo. Ta liền tự mình ra tay, trước tiêu diệt từ Kết đan tu sĩ trở lên trong gia tộc bọn sau đó để cho Qua tướng quân dẫn đầu nhân loại tu sĩ dễ dàng huyết tẩy cái thế gia kia.” Trong thanh âm của nam tử truyền ra âm trầm tiếng cười , tràn ngập vẻ đắc ý.

“Vậy kế hoạch của đại vương rốt cuộc là......” Nữ tử nghe vậy, thất kinh dò hỏi .

“Hắc hắc! Cái này cũng không có gì phức tạp , sau này tự nhiên các ngươi sẽ biết.

Biện pháp này là do Phương Tiêm sơn Thiên Phong chân quân lần trước tới chơi đề xuất cho ta. Hắn cũng âm thầm làm . Hơn nữa đến nay vẫn bình yên vô sự. Chỉ cần cẩn thận một ít, tối thiểu trong hai ba trăm năm sau, chúng ta sẽ không phải vì nguyên thần của tu sĩ mà rầu rĩ . Mà cho dù thực sự có chuyện xảy ra , cùng lắm thì chúng ta cũng vỗ mông rời đi, đem mộ thất chuyển qua chỗ khác là được. Đại Tấn trừ bỏ mấy lão quái vật ra thì còn ai có thể ngăn cản bổn vương.” Nam tử ngạo nghễ nói ra.

“Thiên Phong chân quân! Người này cũng không phải là nhân vật đơn giản, hắn như thế nào lại có lòng tốt đem bí mật của chính mình nói cho đại vương, xem ra hắn cũng có mưu đồ khác đi!” Thanh âm nữ tử khẽ biến , có chút lo lắng .

“Mưu đồ? Hắn đương nhiên là có mưu đồ ! Chỉ bất quá là động động mồm mép, liền từ trong tay bổn lấy đi tam lý huyết tâm hoàn.” Thanh âm nam tử có chút giận dữ .

"Nhưng thiếp thân vẫn có chút không yên tâm, Phương Tiêm sơn song ma danh tiếng không có gì tốt đẹp . Có khi hắn muốn dụ dỗ đại vương rời khỏi mộ thất . Phải biết rằng nguyên thần tính mạng của ba người chúng ta cùng cùng mộ thất này hòa hợp thành một thể không thể ly khai, trong thiên hạ có khả năng đả thương chúng ta cũng không có mấy người .” Nữ tử vẫn còn có chút lo lắng.

“Ái phi lời ấy cũng có lý, không thể không phòng ngự . Ta sẽ đem tất cả cấm chế trong mộ thất toàn bộ khởi động, khi đi ra bên ngoài cũng sẽ cẩn thận hơn, sẽ không để cho song yêu biết ta đi ra lúc nào.” Trung niên nam tử trầm ngâm trong chốc lát, cũng ngưng trọng vài phần.

“Đại vương có tâm đề phòng là được. Kỳ thật cần gì đại vương tự mình ra tay, có chuyện gì giao cho thiếp thân cùng mấy hóa thân làm là được . Dù sao chỉ cần đại vương bình an vô sự, ta ra ngoài làm việc vô luận gặp phải loại nào cường địch đều sẽ cấp đại vương vài phần mặt mũi .” Thanh âm nữ tử lại một lần nữa biến chuyển , trở nên quyến rũ lạ thường.

“Aa! Ái phi có điều không biết, muốn thực hiện kế hoạch này phải đem tất cả đại thế gia trong Giang Ninh phủ nắm chặt trong tay mới được. Hơn nữa, vì đối phó Khổng lão quái kia, tuy rằng không thể hư hao thi thể nhưng ta cũng đã chịu vài vết thương nhẹ , không thể liên tục ra tay .

Hai đại thế gia còn lại mặc dù trong gia môn không có nguyên anh tu sĩ nhưng mà hai nhà này truyền thừa bất phàm, có mấy kiện dị bảo có thể khắc chế ngoại tộc chúng ta . Phỏng chừng tông môn đứng đằng sau hai nhà này biết bổn vương ở đây nên mới cố ý phái đệ tử đến đây thành lập thế gia, hy vọng giám sát bổn vương .

Hiện tại bổn vương hơn nghìn năm cũng chưa từng đi ra hoạt động, chỉ sợ bọn họ đã sớm quên đi việc này. Bổn vương vừa lúc ra tay, đưa bọn họ một lưới bắt hết, chờ đến khi mấy tông môn kia phát hiện kịp phản ứng lại thì cũng đã không biết trải qua bao nhiêu năm rồi . Bổn vương đang cần mượn tinh hồn của nhân loại tu sĩ đột phá cảnh giới cuối cùng, luyện thành thiên thi thân thể .” Nam tử tựa hồ đối nữ tử sủng ái dị thường, kiên nhẫn giải thích.

“ Vậy thiếp thân phải chúc mừng đại vương trước mới được . Luyện thành thiên thi chi thể, đại vương có thể thoát ly mộ thất, không phải bị vây khốn trong này nữa .”

Nữ tử nghe vậy có vẻ vui mừng dị thường.

"Ha ha. Đến lúc đó đâu chỉ có bổn vương, hai người các ngươi bổn vương cũng có biện pháp thi triển cách hồn thuật đem nguyên thần của ngươi cùng Vương nhi thoát ra khỏi mộ thất .” Nam tử hắc hắc nói .

“Bất quá. Đại vương! Kiện kim cương tráo kia vẫn phải tìm trở về . Dù sao vật này thật sự không phải bảo vật thông thường. Luyện hóa xong , trong một thời gian ngắn lập tức trở thành kim cương bất hoại thân . Ngươi đã quên hạt xá lợi tử của lão hòa thượng kia sao , mặc dù còn chưa hình thành kim cương tráo, chỉ là kim quang hộ thể , nhưng cũng khiến cho đại vương phát động thi hỏa tổn hao ba ngày ba đêm mới đem kim quang trên xá lợi làm cho tiêu tán, tiêu diệt được tên lão tăng đó. Nếu khối xá lợi này mà luyện hóa thành kim cương tráo , uy lực sẽ không chỉ tăng thêm một tầng đâu .” Nữ tử nhắc nhở .

“Ái phi hồ đồ . Loại kim cương tráo này cũng chỉ có vạn năm thi vương như chúng ta mượn nguyệt hoa chi lực mới có thể luyện hóa thành bảo tráo . Nhân loại tu sĩ đừng hòng làm được việc này. Mà trong thiên hạ là vạn năm thi vương trừ bỏ bổn vương ra cũng chỉ có cốc chủ Vạn Yêu cốc là một con vạn năm thi hùng . Nhân loại tu sĩ dám đi vào Vạn Yêu cốc sao? Có can vạn yêu phiên dựng thẳng ở trong cốc , chỉ sợ có là thập đại chánh môn cùng thập đại ma tông cũng đều không dám tiến vào cốc này.” Nam tử sử dụng ngôn ngữ cười nhạo , nói.

“Điều này cũng đúng! Nhưng bảo vật bậc này đối chúng ta mà nói cũng là một kiện dị bảo. Cứ chờ tra rõ xem rơi vào tay người phương nào rồi phái người đi đoạt lại.”

Nữ tử có chút không nỡ , nói .

“Ân. Ái phi không nói ta cũng sẽ phái người đi . Bất quá nếu có khả năng nhận được phân thần của Vương nhi trong kim cương tráo, người này hẳn cũng không phải là người bình thường. Chờ xem bảo vật xuất hiện nơi nào, ta khiến cho hai hóa thân đồng thời xuất động . Hắn chỉ cần không phải nguyên anh trung kì tu sĩ trở lên thì cũng không xảy ra chuyện gì .” Nam tử tự tin dị thường nói ra.

“Ta...... Ta cũng...... Muốn đi!” Bóng người cao lớn trong hắc khí vẫn an tĩnh nãy giờ kể từ khi trung niên nam tử cùng nữ tử nói chuyện , giờ phút này vừa nghe nói thế lại đột ngổ mở miệng .

“Ngươi như thế nào đi ra ngoài. Ngươi một thân thi khí đều không thể thu liễm, nếu là tu sĩ đều có thể nhìn ra diện mạo vốn có của ngươi . It nói nhảm, nhanh trở vào trong quan tiếp tục tu luyện đi.” Nam tử thanh âm trầm xuống, không chút khách khí khiển trách.

Bóng người cao lớn kia nghe nói thế nhất thời trở nên uể oải, không thể làm gì khác hơn là vươn một cánh tay mọc đầy lông xanh hướng xa xa vẫy một cái rồi nằm xuống một lần nữa . Nhưng dường như đột nhiên nhớ ra điều gì , trong đôi mắt màu đỏ tươi như máu lóe lên vẻ hung tàn .

Nắp quan tài bằng đá “Vù” một tiếng, từ trên mặt đất bay vụt đến hợp lại với thân thạch quan . Cách đó mấy ngàn dặm , Hàn Lập tự nhiên không biết chính mình chỉ vì tiêu diệt một lũ thần niệm nho nhỏ mà gặp phải nhiều chuyện như vậy . Hiện tại hắn đang quan sát đề hồn thú trong màu vàng bọt khí , sắc mặt âm trầm , không biết đang nghĩ điều gì .

Mà cùng lúc đó, Kim Nguyên vừa đi ra khỏi sân , bước trở về phòng mình. Bỗng “Phốc” - một tiếng động nhỏ vang lên, cả người hắn bỗng nhiên bị một cỗ hôi sắc hỏa diễm bao phủ , trong nháy mắt biến thành một làn khói xanh biến mất vô ảnh vô tung . Mà nguyên thần của hắn mang theo vẻ mặt kinh hoàng xuất hiện bên trong hỏa diễm lại không bị thương gì , nhưng dường như bị vật gì đó lôi kéo. Một quầng sáng cỡ nắm tay chính là nguyên thần bị hỏa diễm bao phủ lao vút qua cửa sổ rồi nhằm hướng trời cao bắn nhanh đi, trong nháy mắt cũng biến mất vô ảnh vô tung.

Cho tới tận cuối cùng cũng không một ai có thể phát hiện lão già biến mất .
