
Một tay đem nâng lên viên gạch lên. Tay kia liền điểm nhẹ. Đầu ngón tay thanh quang chớp động nhẹ nhàng điểm vào mặt viên gạch.Nhất thời một tầng linh quang phát ra, giống như từng đợt sóng gợn. Hàn Lập tươi cười, gật đầu.

Viên gạch này, theo như Phùng Chẩm nói, cũng không phải là một kiện đồ vật bình thường, mà là một pháp khí trữ vật. Chẳng qua vật này phải có một bộ pháp quyết mới mở ra được, nếu dùng phương pháp mạnh mẽ mà cưỡng bức hòng khai mở nó thì lập tức sẽ hóa thành tro tàn. Hàn Lập tất nhiên là làm theo khẩu quyết mà Phùng Chẩm nói trước khi chết. Một tràn chú ngữ truyền ra, hé miệng, một đoàn ký tự chớp động theo thanh quang bay ra, gắn vào bên trên viên gạch.

Vừa kết thủ ấn, vừa niệm thần chú, hướng về phía bề mặt nó điểm rất nhanh.

“Phanh” một tiếng vang nhỏ, trên mặt ngoài viên gạch hiện ra một lỗ thủng hình tròn, tối đen. Hàn Lập không vội vàng đưa tay vào, mà dùng tay vỗ vào đáy thanh chuyên. Nhất thời hào quang thoáng động, từ trong lỗ thủng bay ra hai vật.

Một cái ngọc giản nhỏ, một , một tập sổ sách được đóng gói cẩn thận. Hắn tay vươn tới, dễ dàng chụp lấy hai kiện đồ vật vào tay. Sau khi cất viên gạch đi, Hàn Lập cũng không xem xét tấm văn thư kia mà dùng thần thức đắm chìm trong ngọc giản.

Không bao lâu sau. Hàn Lập thần tình cổ quái, khuôn mặt nhất thời trầm xuống.

“Như thế nào, bên trong không có mật quật chỉ của Phùng gia ?” Đại diễn thần quân nhìn thấy bộ dáng Hàn Lập như vậy không nhịn được hỏi.

“Không phải, bên trong đích xác có mật quật chỉ, còn đánh dấu rất rõ.”

Thở phào một cái, đem thần thức trong ngọc giản thu hồi, Hàn Lập chậm rãi nói, nhưng hàng lông mày vẫn nhăn lại.

“ Tại sao bộ dáng của ngươi là khó chịu đến như vậy, chẳng lẽ mật quật chỉ vẫn có nguy hiểm sao”Người này không hổ là lão quái vật sống ngàn năm, chỉ nhìn một chút biểu hiện đã biết rõ chân tướng.

“ Có thể gặp chút phiền toái à ? Thế nào mà mật quật của Phùng gia lại được kiến tạo ở Tuyết Lăng sơn chứ” Hàn Lập than nhẹ một tiếng, mặt lộ vẻ khó nói.

“Phùng gia thế nào lại đem mật quật xây trong đó. Chẳng lẽ không biết sơn mạch này rất cổ quái thường xuyên có tu chân bị mất tích sao?”Đại diễn thần quân cũng có chút kinh ngạc nói.

“Ai biết được? Có lẽ chỉ có vị Phùng gia tiên tổ là biết được. Không phải nơi nguy hiểm nhất cũng là nơi an toàn nhất sao.” Hàn Lập nhếch miệng. chỉ có thể phỏng đoán nói.

“Nếu Phùng gia vẫn sử dụng mật quật này, chứng tỏ địa phương này cũng không nguy hiểm. Cần gì phải lo lắng quá mức.”Đại diễn thần quân từ từ nói.

“Hy vọng là như vậy! Đã tới bước này, cũng không thể bởi vì một chút rủi ro mà không dám đi. Nếu mọi chuyện thuận lợi thì mộ ngày sao là ta có thể tìm thấy mật quật này. ” Hàn Lập cười khổ, nói vẻ tự giễu.

Hắn liền đem ngọc giản thu hồi, sau đó lại đem tấm văn thư lên xem, lẩm nhẩm một chút, trong miệng liền kinh hô một tiếng.

“Di! Những thứ này là một vài văn bản khế ước tài sản của Phùng gia ! Số lượng này còn không đủ để xưng bá một phương.”Hàn Lập tỏ vẻ ngạc nhiên.

“Chuyện này có gì kỳ quái. Đại Tấn thế gia cùng Thiên Nam tu tiên gia tộc có chút bất đồng. Chính là coi thế tục như việc bình thường, không thấy hổ thẹn khi kết giao với phú hào hay quan lại. thậm chí thường xuyên có tán tu chủ động đầu nhập vào. Đại Tấn diện tích tuy lớn, phàm nhân thế tục so với tu chân đông đúc hơn, chiếm cứ hơn phân nữa Đại Tấn . cho nên không ít linh dược linh thạch, tài nguyên không nằm trong những nơi hoang vu, mà triều đình trực tiếp nắm giữ trong tay.

Mà Thiên Nam thì bất đồng, phàm nhân chiếm diện tích không lớn, phần nhiều là vùng hoang dã. Những tu sĩ ở Thiên Nam tự nhiên không cần phải giao thiệp với phàm nhân”Đại diễn thần quân tựa hồ có chút hiểu biết liền chỉ điểm đôi chút cho Hàn Lập.

“Nói như vậy, vương quyền thế tục ở Đại Tấn khống chế nhiều tài nguyên tu tiên, những tông môn vẫn chấp nhận sao?” Hàn Lập có chút không tin tưởng nói.

“Hắc hắc, không cho thì sao. Đại Tấn cũng không giống với phần đông các quốc gia tại Thiên Nam, mà từ xưa đến nay đều là một triều đình phàm nhân hết sức mạnh mẻ. Cho dù tu chân có lợi hại, nhưng cũng không thể làm thương tổn đến phàm nhân, nếu không chưa đợi thế lực phàm tục phản ứng thì các tông môn khác đã nhân cơ hội đến nói chuyện rồi. Kỳ thật hiện giờ triều đình đã thỏa thuận cùng những thế lực lớn trên tu tiên giới. Nếu ta nhớ không nhầm, các tông môn có thế lực lớn đã ước định, tạo áp lực đối với triều đình, bắt buộc phải làm điều gì đó.

Thậm chí còn cam đoan với thế lực trần tục, bọn họ còn cố ý cho quan phủ mời chào một ít tán tu.Đại hoàng tộc thậm chí có thể bồi dưỡng một số tu chân hoàng tộc. Đương nhiên số lượng tu chân cũng sẽ được kiểm soát không cho họ bành trướng quá mức.”

“Các đại thế lực cũng vì muốn chiếm cứ nhân lực cùng tài nguyên tu luyện Nói thẳng ra, một số vương gia quý tộc cùng quận thủ các phương lớn nhỏ, cơ hồ điều xuất hiện bóng dáng các tông môn hoạt động sau lưng. Đặc biệt là quan lớn ở các quận thủ, hầu như đều có các tông môn lớn nhỏ phía sau, để các thế lực nắm nhược điểm. Việc này cuối cùng là xuất hiện các thế gia tu tiên. Cứ như vậy, dần dần các tu tiên thế gia ở tục giới nắm được không ít tài sản. Điều này ở Đại Tấn sớm đã thành chuyện thường. Chẳng qua những thứ được cất dấu cẩn thận như vậy, chắc có liên quan đến tài nguyên tu luyện, là mấu chốt để một thế gia tồn tại” Đại diễn thần quân đem những gì mình biết nói cho Hàn Lập.

Hàn Lập nghe xong , cảm thấy rất kinh ngạc, sờ sờ cằm.

“Những tài liệu này quan trọng tới vậy, chẳng lẽ Phùng gia chủ trước khi xảy ra chuyện đã biết trước, cố ý lưu lại sao!” Hàn Lập phỏng đoán nói.

“Có thể sao. Chẳng qua cũng không quan hệ gì đến chúng ta. Không cần lo lắng trong đó có gì cổ quái, vẫn nên nhanh chân đến Phùng gia mật quật, nhìn xem bên trong có hay không Phật môn công pháp có thể giải trừ sát khí trên người ngươi.!”

Đại diễn thần quân nói.

“Tiền bối nói cũng đúng!” Hàn Lập nở nụ cười, đem công văn thuận tay bỏ vào trong một cái hộp, thu vào.

Sau khi phân biệt rõ phương hướng, hắn ngự khí phóng lên cao, trực tiếp hướng Tuyết Lăng sơn mà đi. Lúc này, tại một ngôi mộ trong Tuyết Lăng sơn mạch, hai nhân ảnh vẫn đang quỳ gối dưới nền đá không nhúc nhích. Bỗng nhiên từ giữa khối thạch quan bay ra hai đạo lục mang, chợt lóe lên rồi bắn thẳng vào trong đầu hai nhân ảnh.

“Đi thôi! Đem tên kia giết chết, đoạt lấy bảo vật” Trong thạch quan truyền đến một âm thanh lạnh lùng của một nam tử. Hai đạo nhân ảnh tiếp lời liền biến thành hai đạo lục quang, từ trong mộ bắn ra, không thấy bóng dáng.

“Tốt, ta cướp lấy kim cương chi thân của tên kia, đưa hóa thân vào. Hơn nữa trong Kim Cương Tráo còn có một tia khí tức của Vương thi. Chỉ cần người nọ không lập tức độn xuất khỏi Trữ phủ đi, hắn có chạy đằng trời”

“Đa..tạ…phụ vương !” một bên thạch quang phát ra vài tiếng vui mừng, lắp bắp.

“Hừ! Lần này cho qua. Lần sau không được tự ý hành động nữa!”

Trong thạch quan lại vang lên âm thanh của nam tử.

“Vâng !...lần sau...nhất định không có ! ” Âm nhanh lắp bắp tựa hồ có chút sợ hãi.

Trong thạch quan cũng không truyền ra một âm thanh nào, nhưng một lúc sau vang lên một tiếng “phịch”, thạch quan trực tiếp bay ra xa mấy trượng, một nhân ảnh từ trong thạch quan ngồi dậy.

“Đại vương. Người đây là?” Một giọng nữ tử mang theo kinh ngạc từ trong một thạch quan khác truyền ra.

“Cũng không sai mấy, hiện đúng là ngày âm khí bạo phát, tạm thời rời khỏi mộ thất tu vi sẽ không bị ảnh hưởng nhiều, vừa đúng lúc phải hỗ trợ tướng quân một chút.

Mặt khác đem các nhân vật phiền toái của các thế gia xử lý sạch. Sau khi ta rời đi, các người đem mộ thất dựng cấm chế, không cho ngoại nhân tiến vào.” Người này hai mắt đỏ ngầu, thần sắc như một người gỗ nói.

“Vâng! Đại vương! Đại vương phải cẩn thận một chút!” Nữ tử do dự một lúc, dặn dò.

“Ái phi yên tâm, nhiều nhất là hai ngày một đêm ta sẽ trở lại mộ thất. Sau đó sẽ không dễ dàng ra ngoài nữa.” Nam tử gật đầu, vừa nhấc chân, thân hình quỷ dị chợt lóe lên, đã ở bên ngoài thạch quan.

Thân ảnh nam tử lóe lên vài cái, như hóa thành bụi khí bỗng nhiên tiêu tán, cũng không biết rời khỏi mộ thất như thế nào. Mà sau đó không lâu trong mộ thất, vang lên một tiếng nữ tử thở dài.

Hàn Lập nhìn Tuyết Lăng sơn mạch, sắc trời đã gần sáng, không nghĩ ngợi nhiều, liền tiến vào bên trong núi, ngự khí phi hành ở tầm thấp nhất. Sợ lại rước lấy phiền toái, Hàn Lập thu liễm toàn bộ khí tức, còn đem thần thức truyền ra ngoài cơ thể vài dặm, cảnh giác với tất cả các điều dị thường vùng phụ cận. Vị trí của Phùng gia mật quật, không phải trong sơn mạch, mà tại một nơi bí ẩn.

Một ngày sau, Hàn Lập tập trung tìm kiếm một phen, rốt cục cũng phát hiện bên dưới một ngọn núi có một thác nước cao hơn mấy trăm trượng.. Nhìn thác nước và cảnh sắc xung quanh điều không khác biệt mấy với nội dung ghi trong ngọc giản.Hàn Lập cuối cùng quyết tâm hạ xuống.

Nhìn theo dòng nước đang cuồn cuộn chảy, Hàn Lập ngự khí phiêu phù giữa không trung, đầu tiên là bắt pháp quyết tị thủy, sau đó hai tay giương lên, hai đạo thanh quang chợt lóe sau đó bắn thẳng vào trong thác nước. Một âm thanh trầm đục truyền ra. Trên dòng nước xuất hiện một đại động tầm một thước. Hàn Lập không chút do dự, thân thể trực tiếp xuyên qua lỗ hổng biến mất.

Hàn Lập tự nhiên không biết, ngay sau khi tiến vào lỗ hổng, cách đó ngoài ngàn dặm, có hai đạo nhân ảnh lục sắc bỗng nhiên mất đi mục tiêu, dừng lại ở nơi đó.

Hơn nữa vì nổi giận, trong miệng hai nhân ảnh này vươn ra những chiếc răng nanh đen thùi, thỉnh thoảng phát ra những trận gầm nhẹ, giống như hai đầu mãnh thú hung ác. Nhưng hai nhân ảnh vẫn không nghĩ tới, ở phía sau hai người vài dặm, còn có hai người đang ẩn nặc, lạnh lùng nhìn bóng dáng bọn hắn chằm chắm, cúi đầu nói với nhau điều gì đó.
