
Nói đến Bạch Lộ thư viện ở bên ngoài thành Thái Xương, thật ra trong mắt ngoại nhân mà nói thì cũng không có gì quá nổi bất, cấp bậc cũng chỉ là bậc trung trong các thư viện mà thôi. Nếu nói thư viện này có điểm gì đặc biệt, thì chính là thư viện này không phải được dựng lên trong đại thành nào đó, mà lại được tu kiến trên ‘Ngọc Điền Sơn’ nổi danh hiển hách trong quận.

Dãy Ngọc Điền Sơn là linh sơn nổi danh của phủ Thái Xương, với hơn mười ngọn núi lớn nhỏ không đồng nhất, mặc dù không phải là nơi hiểm trở hùng vĩ, nhưng tiết xuân bốn mùa, kỳ hoa dị thảo khắp nơi thì không thiếu. Lại có vài loại linh dược quý hiếm chỉ ở trên núi này mới có thể trồng trọt sinh trưởng. Cho nên đứng hàng thứ nhất trong mười ba linh sơn tại Nươm quận.

Bạch Lộ thư viện được tu kiến tại ngọn Huyễn Vân phong của dãy núi này, từ giữa sườn núi cho đến đỉnh núi, lầu các có từng mảng lớn, diện tích quả thực không nhỏ, đủ có thể dung nạp trên nghìn người.

Nhưng theo lý thuyết mà nói, với tên tuổi lừng lẫy như vậy của núi này, tòa Bạch Lộ thư viện lẳng lặng vô danh kia hoàn toàn không có đủ tư cách để ở trên núi này. Dù sao trên mấy ngọn núi được tu kiến liền nhau, đều là những danh quán đại miếu cũng khá nổi danh, cùng Bạch Lộ thư viện hoàn toàn không cùng cấp bậc.

Nhưng có điểm kì quái chính là, Bạch Lộ thư viện từ hơn nghìn năm trước mới được kiến tạo tại đây, các chùa miếu đạo quán này lại chưa từng có người nào vì thế mà tìm thư viện gây phiền toái gì.

Ngược lại, các tăng nhân cùng đạo sĩ trong các đạo quán và chùa miếu kia, đối với thư sinh của thư viện thỉnh thoảng ra vào, vô luận tuổi tác lớn nhỏ đều vô cùng khách khí, quả thực từng làm cho không ít người cảm thấy kinh ngạc .

Một chỗ quái dị khác của Bạch Lộ thư viện, chính là việc thu nhận đệ tử của thư viện, niên kỷ thân phận xuất thân đều có sự khác biệt, tuổi cũng từ sáu bảy tuổi đến hơn hai mươi tuổi , hoàn toàn khác nhau. Hơn nữa thời gian hàng năm thu nhận đệ tử, cũng không cố định, có khi ba bốn năm mới thu nhận một nhóm, có khi thì bảy tám năm chẳng thấy động tĩnh gì. Nhưng hễ là người đọc sách tiến vào thư viện này, cực kì hiếm thấy có người đi ra khỏi đại môn thư viện, khắp nơi lộ ra một cỗ sắc thái thần bí.

Đương nhiên loại thần bí này, chỉ có một ít cư dân địa phương sống ở dưới chân núi Ngọc Điền Sơn mới để ý. Tục nhân bên ngoài núi hoàn toàn không hay biết những chuyện dị thường này, Bạch Lộ thư viện vẫn cứ vậy yên lặng vô danh ở trong Nươm quận, hiếm có người chú ý tới .

Một ngày này, chân núi Huyễn Vân Phong, đã có hai người chậm rãi lên núi.

Một người là nho sinh trung niên có tướng mạo uy nghiêm, một người là thanh niên thư sinh hơn hai mươi tuổi, da dẻ hơi đen, tướng mạo bình thường, rõ ràng là Hàn Lập một tháng trước mới xuất hiện tại Cam phủ.

“Hàn thế chất, Bạch Lộ thư viện sớm đã chấm dứt thu nhận đệ tử từ hai tháng trước. Bất quá ta nghe Cam lão hữu nói, ngươi trước kia học qua một ít đạo thuật tạp nham, cũng biết sự tồn tại của tu chân giới. Cho nên lão phu mới mang ngươi đến thư viện thử một lần. Về phần thư viện có nhận ngươi hay không, còn phải xem cơ duyên của bản thân ngươi nữa. Lỗ Đại tiên sinh của Bạch Lộ thư viện cùng ta có chút quen biết sâu xa, ta mang ngươi tới gặp mặt trước một phen. nếu hắn cảm thấy không có vấn đề, ngươi ở lại thư viện sẽ không thành vấn đề .” Nho sinh trung niên này một bên tay áo rộng phất phơ vừa bước, một bên miệng vẫn bình thản nói.

“Dạ. Hết thảy đều nghe Nghiêm tiên sinh an bài. Cam thúc phụ tại lần trước đã nói qua. Vô luận thư viện có hay không thu nhận tiểu chất vào viện, thịnh tình này của thúc phụ nhất định ghi nhớ trong lòng .” Hàn Lập lộ ra một bộ dáng thành thật, quy củ trả lời.

Lúc này khí tức trên thân Hàn Lập chỉ là luyện khí kì ba bốn tầng. Tu sĩ bình thường căn bản nhìn không ra hắn nông sâu thực sự ra sao.

Ngày đó hắn đã ngầm đề xuất với vị Cam Trì nhà họ Phùng này, hiệp trợ hắn gia nhập một đại tông tu tiên bản địa. Vô luận phật, đạo, nho đều được.

Sở dĩ có thể nói trực tiếp như thế. Bởi vì đừng nhìn Cam Trì chỉ là nhất giới phàm nhân. Năm xưa Phùng gia giao mệnh lệnh bậc này, chính là do từ trước đến nay cố ý muốn giao hảo cùng một số tu sĩ nhập thế. Chuẩn bị cho việc cần dùng sau này.

Cho nên vừa nghe yêu cầu này. Cam Trì mặc dù cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không có cái gì quá khó xử.

Duy có điều làm cho y có chút lo lắng. Đại khái chính là sợ Hàn Lập vào tông môn này rồi muốn mưu đồ làm loạn. Có khả năng sẽ liên lụy đến Cam gia.

Bất quá hết thảy sinh ý của Cam phủ, đều là Phùng gia vẫn luôn âm thầm khống chế. Hàn Lập chỉ cần đem những giấy tờ khế đất kia xuất ra. Trong vòng một đêm là có thể làm cho Cam gia hết thảy hóa thành hư vô.

Hơn nữa Cam Trì mặc dù biết chút chuyện tu tiên, nhưng đối với lai lịch thân phận của Phùng gia lại càng cảm thấy thần bí khó lường, cảm thấy kính sợ .

Cho nên tại Hàn Lập thản nhiên giải thích, lần này lẩn vào tông môn tu tiên, sẽ cam đoan không gặp phải phiền phức liên lụy Cam phủ, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đến cùng theo mệnh mà làm việc .

Hơi chuẩn bị vài ngày sau, Cam Trì rốt cuộc lựa chọn trúng vị trung niên nho sinh họ Nghiêm, làm cây cầu, đến bảo giúp Hàn Lập tiến vào Bạch Lộ thư viện.

Sở dĩ chọn người này, một phương diện của thư viện so sánh với phật đạo hai nhà, thu nhận đệ tử rõ ràng rộng rãi rất nhiều, chỉ cần không phải đệ tử tà đạo Ma Tông, thân mình có lai lịch sư thừa, lại có thân thế trong sạch, thì tiếp nhận như thường.

Hơn nữa về phương diện khác, năm xưa Cam Trì đối với vị Nghiêm tiên sinh này từng có đại ân, đối phương xuất thân nho môn, với chuyện ân nghĩa luôn luôn coi trọng nhất, cũng nhất định hết tâm hết sức làm việc này. Nếu không, mặc dù còn có con đường khác, nhưng là khả năng thành công thật sự không cao.

Dù sao tu tiên tông môn Đại Tấn, mặc dù không giống Thiên Nam khó khăn tiến vào như vậy, nhưng vẫn không phải một tán tu bậc thấp, cứ thế nói vào là vào .

Hàn Lập nghe xong tên Bạch Lộ thư viện, hỏi thăm minh bạch một chút vị trí của Ngọc Điền sơn, vào buổi tối ngày nọ len lén ngự khí xa xa quan sát linh mạch của núi này. Kết quả trong lòng tương đối hài lòng.

Mặc dù linh mạch này không thể cùng so sánh với động phủ của hắn tại Thiên Nam an trí rất nhiều linh nhãn vật, cùng các linh mạch khác, nhưng so với mấy cái phụ cận Thái Xương thành còn lại mạnh hơn nhiều .

Lại nói tiếp, nếu không phải linh nhãn chi thụ cùng các vật khác nếu thường xuyên di động, sẽ có tổn hại đến linh khí tinh thuần bên trong, hàng năm nếu không an trí ở trên linh mạch, cũng sẽ làm cho linh tính dần dần tiêu thất.

Hắn chỉ cần mang hai kiện linh nhãn chi thụ trong người, tùy tiện tìm đầu linh mạch thấp kém nào cũng có thể ở gần đó tu luyện. Cần gì phải cân nhắc chuẩn bị kĩ trà trộn vào bên trong đại tông môn tu hành.

Vì vậy cứ như thế, Hàn Lập biến hóa nhanh chóng, lập tức thành vị bà con xa nào đó tìm nhân thân để nương tựa là Cam Trì thúc phụ. Mặt ngoài lai lịch là thân có linh căn, học chút pháp thuật nông cạn tán tu bậc thấp. Đối với con đường tu tiên cực kì theo đuổi, lúc này mới nhờ vị bà con xa là Cam Trì thúc phụ này tiến hành trợ giúp, xem có thể tiến vào đại tông nào đó tiếp tục tu hành .

Cam Trì tìm được nho sinh họ Nghiêm dạy học ở trong thành nổi danh của đại thư viện vừa nói, vị này xuất phát từ ý nghĩ báo ân, cũng liền một miệng đáp ứng.

Do vậy hai người hiện mới có một chuyến đi này.

“Ân! Xem ra Cam huynh vì ngươi thật đúng là hao tốn chút tâm tư. Bất quá cũng khó trách. Thế gian phàm nhân có được linh căn vạn người may ra có một. Tự nhiên đối với ngươi để mắt nhiều hơn. Chính là tại hạ cũng bởi không có linh căn, nếu không cũng sớm tiến vào Bạch Lộ thư viện, khổ tu cầu tiên chi đạo .” Nho sinh trong miệng có chút cảm khái nói ra.

Hàn Lập cười cười, thức thời không có tiếp lời.

Sau đó trung niên nho sinh không nói thêm lời nào, cùng Hàn Lập thẳng hướng mà đi, khi vừa mới đi nhanh đến lưng chừng sườn núi, đột nhiên mắt thường có thể thấy được trên một ngọn núi khác, từ đó truyền đến từng hồi từng hồi tiếng chuông kêu, thanh âm trầm bổng du dương, làm cho người ta nghe xong không khỏi tinh thần đại chấn.

“Thanh Thiền Chung này của Bảo Linh tự, thật đúng là một bảo vật hiếm thấy, nhưng mỗi ngày ba lần gõ, mỗi lần gõ các cao tăng của Bảo Linh tự cũng không tránh khỏi ra vẻ một chút.” nho sinh thân hình dừng lại, xoay người xem xét một chút. Ngọn núi này so với Huyễn Vân phong còn muốn cao lớn ba phần, thì thào lắc đầu nói.

Hàn Lập vừa nghe ngọn núi kia là nơi của phật tông, trong mắt tinh quang chợt lóe, lộ ra một tia như có suy nghĩ gì đó. Lấy cảm ngộ của hắn, cái gọi là bảo vật này kì thật cũng chỉ là một kiện thượng phẩm pháp khí mà thôi, không có gì đáng ngạc nhiên.

Hắn đưa tay đỡ gói đồ to dài sau lưng, liền tiếp tục theo nho sinh mà đi.

Không có bao lâu, hai người rốt cuộc đi tới một khoảng bình đài nơi chỗ giữa sườn núi, trước mắt đột ngột sáng ngời.

Chỉ thấy vào trong tầm mắt, sắc xanh biếc ngập đầy, xanh um tươi tốt, một tảng lớn rừng trúc xanh xuất hiện ở trước mắt, mà trong rừng trúc, mơ hồ có thể thấy được tường đỏ mái trắng, một mảnh cảnh sắc ưu nhã. Có vài bạch thạch u kính nối thẳng sâu bên trong ở chỗ tú lâm, chỗ cuối mơ hồ có thể thấy được một cái cửa son thật lớn cao khoảng vài trượng.

“Đi thôi. Cửa chính dưới tình huống bình thường sẽ không mở ra, theo ta đi thiên môn là được.” Trung niên nho sinh liếc mắt nhìn phía rừng trúc một cái, trong miệng nói như thế. Mang theo Hàn Lập hướng một bên tiến tới, đi vào trong một con đường nhỏ, tiến nhập vào rừng trúc.

Kết quả bảy, tám vòng sau, Hàn Lập cùng nho sinh hiện ra trước một cái cửa gỗ đen kịt cao tầm trượng, nho sinh nhẹ thở ra một hơi, tiến lên “Bang bang” nhẹ nhàng gõ cửa.

Cánh cửa vô thanh vô tức mở ra, nhất thời từ bên trong đi ra một người thanh niên nho sam áo bào trắng.

“A, nguyên lai là Nghiêm tiên sinh tới rồi. Tiên sinh tới tìm Lỗ Đại tiên sinh sao?” thanh niên này trên người linh khí ba động, có tu vi luyện khí kì tầng thứ ba, nhưng lại đối với nho sinh họ Nghiêm trên người không có chút nào pháp lực khách khí vô cùng. Điều này làm cho Hàn Lập đứng một bên thấy vậy, trong lòng không khỏi tấm tắc lấy làm kì lạ.

Nếu tại Thiên Nam, loại chuyện này tuyệt sẽ không phát sinh. Xem ra nho môn thật đúng là quy củ sâm nghiêm, dĩ nhiên làm cho tu tiên cúi đầu đối với một người phàm nhân. Bất quá, việc này phỏng chừng cũng chỉ có thể trên người tu tiên bậc thấp xảy ra mà thôi, cao giai tu tiên tuyệt sẽ không xuất hiện loại chuyện này . Hàn Lập âm thầm cười lạnh thầm nghĩ.

“Ân. Ta lần này là tới gặp Lỗ huynh. Lỗ Đại tiên sinh hiện tại có rảnh rỗi hay không?” Trung niên nho sinh bất động thanh sắc hỏi.

“Trong thư viện hiện đang có một vị khách quý tới, tiên sinh đang ở thư phòng tiếp khách. Đợi ta giúp Nghiêm tiên sinh thông bẩm một hồi xem.” Thanh niên áo trắng suy nghĩ một chút sau, rồi nói.

“Cũng được, làm phiền các hạ rồi!” Nghiêm họ nho sinh nghe vậy, lộ ra vẻ tươi cười nói.

Thanh niên áo trắng biết người trước mắt mặc dù là phàm nhân, nhưng là cùng Phương Đại tiên sinh có quan hệ sâu xa không nhỏ, đương nhiên không dám chậm trễ. Trong miệng khách khí một câu sau, vội vàng đưa tay móc ra một cái truyền âm phù, nói nhỏ vài câu, sau đó giơ tay lên, truyền âm phù hóa thành một đạo hỏa quang hướng phía sau bắn đi nhanh, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Không lâu sau, Hàn Lập bỗng nhiên cảm thấy một đạo thần thức không kém đột nhiên từ xa xa quét đến, lướt trên thân mấy người một lượt rồi vút qua, lập tức thu liễm trở lại.

Hàn Lập trong lòng vừa động, biết hơn phân nửa chính là do vị Lỗ Đại tiên sinh kia.

Chỉ từ trên cường độ thần thức của người đó nhìn qua, cũng là tu vi kết đan sơ kì, so với trúc cơ trung hậu kì tu vi đoán từ trước, còn muốn cao thâm hơn rất nhiều.

Điều này làm cho hắn có một chút ngạc nhiên.

Đối với hắn mà nói, người này tu vi càng thấp càng tốt chút. Lúc này mới khó có khả năng nhìn ra phương pháp che giấu của hắn.

Một lát sau, từ trên không chỗ đám người Hàn Lập đứng, linh ba rung động, bỗng nhiên vang lên thanh âm nhàn nhạt của một nam tử.

“Là Nghiêm huynh sao? Tới thật đúng lúc, chỗ này của ta có vị khách quý, Nghiêm huynh không ngại thì đến gặp mặt chút. Ah, vị tiểu hữu bên cạnh ngươi, cũng lại đây luôn đi.”
