
Nghe nói như thế, vị thanh niên áo trắng kia tự nhiên không dám tiếp tục ngăn trở hai người Hàn Lập, liền dẫn theo hai người dọc theo một cái hành lang hướng vào phía trong đi tới.

Chỉ chốc lát, vượt qua mấy cái cửa sân sau, Hàn Lập mơ hồ nghe thấy vang vang mấy tiếng đọc sách, giống như bộ dáng bình thường vốn chỉ có ở các thư viện.

Nhưng hắn lại nao nao, ánh mắt lơ đãng chớp động vài cái. Mặc dù nói nơi này tên là thư viện, nhưng những tu tiên giả bậc thấp này, chẳng lẽ không tĩnh tọa luyện khí, thật sự đem đại bộ phận thời gian lãng phí ở việc đọc sách sao?”

“Đây là đệ tử hạ viện của Bạch Lộ thư viện chúng ta, đang tiến hành đọc sách vào giờ ngọ như thường lệ, muốn tiến vào thượng viện tu hành, chỉ có linh căn pháp lực là không đủ. Phải bồi dưỡng ra hạo nhiên chi khí của nho môn chúng ta rồi mới có khả năng. Dù sao hơn nửa công pháp của nho môn chúng ta đều lấy Hạo Nhiên chi khí làm phụ trợ, hạo nhiên chi khí càng nhiều càng mạnh, sau này tu luyện mới có thể tiến triển cực nhanh, tiền đồ không thể hạn lượng.”

Thanh niên áo trắng tựa hồ nhìn ra sự kinh ngạc của Hàn Lập, mỉm cười giải thích.

Đối với vị thanh niên do nho sinh họ Nghiêm tự mình đưa đến có cùng tu vi không sai biệt lắm, hắn có chút chủ tâm muốn giao hảo.

“Thì ra là thế!” Hàn Lập cảm thấy được thiện ý của người này, hướng bên này gật đầu cười cười.

Lúc này, ba người xuyên qua một loạt lầu các lớn, quanh co mấy vòng, đột nhiên đi tới trước mặt một tiểu viện ưu nhã. Vừa tiến vào sân này, vốn tiếng đọc sách rõ ràng đang lọt vào tai, lập tức vô ảnh vô tung biến mất. Trong sân dĩ nhiên được bố trí cấm chế cách âm.

Nho sinh họ Nghiêm gặp tình hình này, thần sắc như thường, bộ dáng tựa hồ đã tới nơi này không chỉ một lần. Mà thanh niên áo trắng kia sau khi tới nơi này, cũng không dám tiến vào. Chỉ đứng ở ngoài cửa sân, hướng hai người cáo từ rồi rời đi.

Thấy bóng lưng thanh niên, ở bên một tòa lầu các chợt lóe lên rồi không thấy bóng dáng nữa, nho sinh họ Nghiêm khôn khéo sửa sang lại quần áo, hướng một gian phòng lớn nhất chậm rãi đi đến, bộ dáng muốn gõ cửa.

Nhưng là hắn vừa mới một bước đi tới, cửa phòng vốn đóng chặt lại vang lên một tiếng nhỏ, tự động mở ra. Đồng thời nơi đỉnh đầu, lại lần nữa truyền đến thanh âm của vị Lỗ Đại tiên sinh kia.

“Nghiêm huynh, mời vào! Hoa Liên tiên cô của Hoàng Thanh quan, vừa lúc ở tiểu lâu làm khách. Vừa vặn Lỗ mỗ muốn giới thiệu với Nghiêm huynh một chút.”

Lỗ Đại tiên sinh đối thoại thong dong chững chạc, nghe không ra trong đó có chút cảm xúc cụ thể gì.

“Hoàng Thanh quan?” Nho sinh họ Nghiêm trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng dưới chân lại không có chút nào chần chừ bước vào. Hàn Lập tự nhiên cũng theo sát tiến vào.

Vừa vào cửa phòng, chính là một gian phòng khách. Một nam một nữ phân chủ khách đang ngồi trong đó.

Nam hơn bốn mươi tuổi, khuôn mặt gầy gò, ba chòm râu dài. Nhìn qua thì thấy là loại người hỉ nộ không lộ ra ngoài, thâm trầm ổn định. Khí chất trên người cùng nho sinh họ Nghiêm có vài phần tương tự, nhưng lại có một loại cảm giác uy nghiêm nói không nên lời.

Nữ thì hơn hai mươi tuổi. tóc đen da trắng, thân mặc đạo bào màu vàng, nắm tay cầm phất trần ngân quang chói lọi. Nhưng lại có một cỗ khí chất tao nhã quý phái.

Đúng là một vị đạo cô.

Nho sinh họ Nghiêm cùng Hàn Lập vừa tiến vào trong phòng. Ánh mắt hai người này tự nhiên quét lại đây.

“Vị này chính là Nghiêm Nghiêu tiên sinh đại danh lừng lẫy sao. Bần đạo mặc dù ở trong quán không màng thế sự. Nhưng đã nghe nói đại danh Ung Hoa thư viện Nghiêm tiên sinh.”

Hoàn toàn ngoài dự đoán của mọi người. Lỗ Đại tiên sinh còn chưa mở miệng, đạo cô trẻ tuổi mĩ mạo này đã lại mỉm cười chào hỏi trước. Sau đó ánh mắt tùy ý tại trên thân Hàn Lập quét qua một chút, song cũng không lưu tâm mà thu hồi lại.

Cô gái này chỉ là một nữ tu trúc cơ hậu kì. Nhưng tại trước mặt Lỗ Đại tiên sinh bình thản ngồi xuống, lời nói tự nhiên. Hiển nhiên là người rất có lai lịch.

“Không dám! Đại danh chư vị tiên cô của Hoàng Thanh quan, Nghiêm mỗ cũng nghe qua kỳ danh. Hân hạnh được gặp Hoa Liên tiên cô.” Nho sinh họ Nghiêm không chút nào dám chậm trễ, vội vàng chắp tay nói.

“Vãn bối xin ra mắt nhị vị tiền bối!” Hàn Lập cũng tiến lên nửa bước, kính cẩn thi lễ nói.

“Vị tiểu hữu này là......” vị Lỗ Đại tiên sinh kia con mắt híp vào, ngừng hỏi “Đây là Hàn Lập thế chất, là họ hàng xa một người bạn tốt của tại hạ , bởi vì nghe nói qua tên tuổi của Bạch Lộ thư viện, lão phu không muốn làm lão hữu mất mặt, cố ý dẫn hắn đến thư viện thử một lần , thử xem có thể có tư cách vào thư viện hay không .” Nho sinh họ Nghiêm thong thả điềm tĩnh nói ra.

“Oh! Là con cháu lão hữu của Nghiêm huynh, linh căn tư chất tựa hồ bình thường.

Bất quá còn muốn cẩn thận phân biệt thuộc tính mới có thể. Hàn tiểu hữu, ngươi lại đây một chút.” Lỗ Đại tiên sinh ước lượng Hàn Lập vài lần, sau một lúc lâu, bất động thanh sắc nói ra.

“Dạ, tiền bối!” Hàn Lập nghe vậy, không chút do dự bước qua, bị đối phương dùng một bàn tay lành lạnh , một phát bắt được cổ tay.

Lấy cường đại thần thức Hàn Lập, căn bản không sợ đối phương có thể nhìn ra cái gì. Vô luận linh căn thuộc tính hay là căn cốt, cũng có thể dễ dàng che đậy được tình huống chân thật của bản thân, chỉ cho đối phương xem vài tin tức giả tạo.

Bất quá, Hàn Lập cũng không muốn bản thân làm người khác quá chú ý, sinh ra bất lợi đến việc sau này tại thư viện âm thầm tu hành. Cho nên ở trên tư chất linh căn thật sự hoàn toàn hiện ra linh căn thuộc tính của chính mình, không có động tay động chân làm cái gì.

Tứ linh căn thuộc tính, trên cơ bản cũng đủ tiêu chuẩn thấp nhất gia nhập tu tiên tông môn.

Chỉ là ở trên căn cốt, hắn che đậy cốt linh thực sự, làm cho đối phương nhìn không ra kì quặc trong đó.

“Nga, tứ linh căn thiếu kim. Nhưng cũng miễn cưỡng đủ tư cách vào ở thư viện .

Nhưng ngươi trong cơ thể có pháp lực trong người, đã tu luyện qua bậc thấp pháp thuật . Cũng may tu luyện chính là thuần túy mộc thuộc tính công pháp, cũng không phải là tà diện nên không thành vấn đề . Bất quá ngươi tuổi tác khá lớn, tư chất cỡ này khả năng có thể trúc cơ, cơ bản cực kì bé nhỏ, cuối cùng nhiều nhất cũng là bộ dáng luyện khí kì bảy tám tầng. Nếu là nói như vậy, kì thật còn không bằng làm một tán tu, càng tự do tự tại hơn một ít !” Lỗ Đại tiên sinh dò xét trước sau, buông lỏng cổ tay của Hàn Lập, bình tĩnh nói.

“Lời đánh giá này, vãn bối đã nghe các tiền bối khác nói qua. Bất quá vãn bối tin tưởng cần cù bù thông minh, vẫn là chuẩn bị ở trên con đường tu luyện thử một lần.” Hàn Lập ở trước mặt Lỗ Đại tiên sinh thả tay dọc theo người, dùng ngữ khí thành khẩn dị thường trả lời.

Lỗ Đại tiên sinh thần sắc khẽ động, nhìn một chút nho sinh họ Nghiêm ở bên, gật đầu nói: “Tiểu hữu có tâm tu luyện kiên nghị như thế. Bổn nhân cũng không nói thêm gì .

Bất quá tiểu hữu đã là tán tu nhập môn, ở trên tu luyện tạp thuật có mặt nào là sở trường.”

Nghe xong lời này, Hàn Lập nao nao, có điểm ngoài ý muốn. Không nghĩ được đối phương có thể hỏi hắn một luyện khí kì tu sĩ vấn đề loại này, chẳng lẽ thật sự nể mặt mũi nho sinh họ Nghiêm, đối với hắn sẽ có điểm chiếu cố sao?” Tâm niệm như điện chuyển động không ngừng, nhưng Hàn Lập trong miệng không có chút nào chần chừ trả lời: “Vãn bối ở trên luyện khí chi đạo hơi có quan hệ, chỉ là với tu vi cùng kiến thức của vãn bối, tự nhiên chỉ có thể luyện chế một ít vật cơ bản nhất mà thôi, căn bản chẳng hơn cái gì luyện khí .”

Hết lời này, Hàn Lập phảng phất có chút xấu hổ, nét mặt lộ ra một tia ngại ngùng.

“Nga, hiểu được luyện khí? Hiện tại tán tu, có rất ít người đi học luyện khí thuật .

Dù sao hao phí trong đó, thật sự không phải chuyện đùa.” Lỗ Đại tiên sinh có ngạc nhiên nói.

Một bên đạo cô được nghe lời ấy, trên mặt dị sắc chợt lóe, hơi lộ ra sắc mặt vui mừng.

“Vãn bối cũng là có được một ngọc giản luyện khí, luyện chế lung tung một chút .”

Hàn Lập tự nhiên cực lực làm thấp đi luyện khí thuật của bản thân. Nếu không phải băn khoăn nói thực chính mình cái gì cũng sẽ không nói, có thể đối với gia nhập thư viện rất có ảnh hưởng. Hàn Lập thật đúng là không muốn tự tìm phiền toái nói tới cái gì luyện đan luyện khí thuật các loại.

Bất quá so với luyện khí mà nói, hiểu được luyện đan thuật cùng trận pháp chi đạo đã ít lại càng ít hơn, nói ra sợ rằng càng làm cho người ta chú ý đến.

“Hàn đạo hữu, ngươi hiểu được luyện khí? Cái này thật là tốt quá. Lỗ tiền bối, ta xem cũng không cần phải mượn luyện khí đệ tử của quý môn nữa. Vị Hàn đạo hữu này nếu còn chưa vào quý viện, không bằng đem nhường cho bần đạo, vào Hoàng Thanh Quan của ta được không?” Vị đạo cô kia lại đột nhiên mở miệng nói ra một câu như vậy.

Lần này, nho sinh họ Nghiêm cùng Hàn Lập đều bị dọa đến nhảy dựng, nối tiếp ngạc nhiên.

“Hoa Liên tiên cô, thế này thật không ổn lắm đâu! Quý quan là nữ quan, có thể nào cho Hàn hiền chất là một nam tử như vậy gia nhập?” Nho sinh họ Nghiêm cơ mặt giật giật, không nhịn được nghiêm mặt nói.

“Hoàng Thanh quan mặc dù là nữ quan, nhưng bên trong cũng không phải không có tại gia tu sĩ cùng nam tử môn nhân gia nhập. Những người này vào Hoàng Thanh quan, nhưng trên thực tế là sống ở ngoài quan. Nghiêm tiên sinh quá lo rồi.”

Đạo cô vừa hé miệng, cười khẽ nói.

“Thì ra là thế, Nghiêm mỗ đối chuyện Hoàng Thanh quan xác thực biết không nhiều. Chỉ là Hàn hiền chất là muốn gia nhập Bạch Lộ thư viện, gia nhập quý quan vẫn là có chút không thỏa đáng.” Vị Nghiêm tiên sinh này thật sự với việc Hàn Lập gia nhập thư viện rất để tâm. Rõ ràng biết đối phương thật sự không phải là tầm thường, vẫn là lên tiếng tranh luận nói.

“Lấy tư chất Hàn đạo hữu, cho dù gia nhập thư viện, cũng chỉ là làm một người đệ tử bình thường mà thôi, không có tiền đồ gì mà nói. Mà bổn quan đang chuẩn bị muốn luyện chế mấy thứ bảo vật, hiện vừa lúc khuyết thiếu một đệ tử bậc thấp hiểu luyện khí thuật làm trợ thủ.

Chỉ cần Hàn đạo hữu nguyện ý gia nhập bổn quan, chẳng những ở trên luyện khí thuật càng tiến sâu một tầng, thậm chí bần đạo cũng có thể làm chủ, ở trên tu luyện chiếu cố nhiều hơn một chút. Không dối gạt Nghiêm tiên sinh, bần đạo lần này đến thư viện, vốn là muốn mượn thư viện một đệ tử hiểu luyện khí thuật. Hiện tại sẵn có người, tự nhiên không cần làm phiền Lỗ đạo hữu nữa.”

Hoa Liên tiên cô không chút phật lòng, ngược lại cười tủm tỉm giải thích nói.

“Cái này, Lỗ huynh ngươi thấy sao?” nho sinh họ Nghiêm nghe đối phương nói như thế, vẫn chần chờ một chút sau, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Lỗ Đại tiên sinh.

“Hàn đạo hữu chưa gia nhập bổn viện, vẫn là thân tự do, có nguyện ý bái làm Hoàng Thanh quan môn hạ hay không, tự nhiên do bản thân hắn quyết định. Bất quá đúng như Hoa Liên tiên cô đã nói. Cho dù Hàn đạo hữu bái vào bổn thư viện làm môn hạ tu luyện, Lỗ mỗ cũng không có thể trợ giúp gì, tiền đồ thật không đáng nói gì. Mà Hoa Liên tiên cô lần này đến bổn thư viện, cũng thật là vì tìm một đệ tử bậc thấp hiểu luyện khí dùng một chút. Bái vào Hoàng Thanh Quan môn hạ, nhưng cũng là một loại lựa chọn không tồi.” Lỗ Đại tiên sinh thần sắc không thay đổi, trầm giọng nói ra.

Nói đến nơi đây, trong phòng ánh mắt của ba người, tất cả đều rơi vào trên người Hàn Lập.

Có lo lắng, có tò mò, còn có hơi chút hưng phấn.

“Hoàng Thanh quan?” Hình như có nghe qua tên này, tựa hồ là đạo quán trên một ngọn núi khác ở dãy Ngọc Điền sơn. Nhưng trước đó Hàn Lập cũng không biết đạo quán này đúng là nữ quan, với tông môn này một điểm cũng không biết. Chỉ có thể mặt lộ vẻ mờ mịt, một đầu mơ hồ.
