
“Lúc trước? Diệp gia khi nào lại tăng thêm một vị trưởng lão, là tán tu hay là …. tu sĩ? Không có vấn đề gì chứ." Đạo cô bỗng nhiên cả kinh, liên tiếp hỏi tới.

"Cô mẫu cứ việc yên tâm. Người này chẳng phải là tu sĩ Đại Tấn chúng ta,mà là tán tu từ bên kia Thiên Lan thảo nguyên tới. Một thân thần thông rất mạnh. Hơn nữa đã phái người dò xét qua nội tình, lai lịch tuyệt đối không có vấn đề. Thiên Lan thảo nguyên đích xác có một vị tu sĩ như vậy, bởi vì đắc tội Thiên Lan Thánh Điện, không thể không trốn ra mà tránh họa. Hơn nữa chuyện tình nòng cốt của gia tộc một mực chưa để lộ cho người này." Mỹ phụ trong lòng đã có dự tính liền nói.

"A, cái này vẫn còn không sai biệt lắm. Mặc dù ta không tán thành kế hoạch tiếp theo của các ngươi, nhưng mà các trưởng lão khác đều đã đồng ý kế hoạch này, hơn nữa cũng đã bắt đầu thực hiện. Hai kiện thông thiên linh bảo này liền nhất định phải nắm bắt tới tay. Sự tình phía sau, chỉ có thể đi bước nào tính bước đó. Sau này, ngươi vẫn còn phải cẩn thận một chút. Tai mắt của vài thế lực lớn nọ không phải chuyện đùa. Chúng ta hành động hơi chút lớn một chút, liền sẽ khiến bọn họ chú ý, ngàn vạn lần chớ lộ phong thanh (tin tức) Lão niên đạo cô lại dặn dò.

"Cô mẫu, chúng ta chỉ sợ đã khiến cho một ít người để tâm hoài nghi. Trước đó vài ngày, tu sĩ tới đóng ở kinh thành của vài thế lực lớn này bỗng chốc nhiều hơn rất nhiều." Mỹ phụ cười khổ một tiếng, có chút bất đắc dĩ nói.

"Nguyên Anh kỳ tu sĩ đã tăng thêm rồi?" Đạo cô trong lòng trầm xuống, sắc mặt khẽ biến hỏi.

"Cái này thật không có, gia tăng đều là kết đan kỳ tu sĩ. Nguyên Anh cấp bậc cũng giống như trước đây, mấy người nọ vẫn đóng ở trong kinh." Mỹ phụ lắc đầu.

"Cái này cũng được! Xem ra bọn họ vẫn chỉ là có điểm hoài nghi, cũng không có thực phát giác điều gì. Bên này Tam Hoàng quan này từ lúc đưa ra tin tức muốn luyện chế trọng bảo, đã hấp dẫn lực chú ý của không ít người. Nếu không, các ngươi bên kia khẳng định áp lực lớn hơn nữa." Lão đạo cô thần sắc hòa hoãn xuống.

"Cô mẫu chỉ bảo rất đúng. Bất quá, mặc dù bên này Tam Hoàng quan chỉ là dụ hoặc, nhưng kiện linh bảo phỏng chế phẩm nọ nếu thật có thể luyện chế thành công, cũng có thể khiến thực lực chúng ta tăng lên không ít. Có thể nói, cần hết sức đem bảo vật này luyện chế ra." Mỹ phụ sau khi suy nghĩ một chút, nói lại như thế ’.

"Cái này trong lòng ta đều biết. ‘ Bình Sơn ấn loại bảo vật này có thể khai sơn liệt địa, nó cũng không giống một loại phỏng chế phẩm. Nếu có thể luyện chế ra, cơ hồ tương đương với tự dưng tăng thêm một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ. Ta sẽ đem hết toàn lực. Trái lại ngươi Nhị bá bọn họ, nói là muốn lôi kéo một ít tán tu trong hàng cao nhân, rốt cuộc tiến hành như thế nào. Nói rõ cho ta nghe..." Lão đạo cô lời nói vừa chuyển, quan tâm hỏi tới một việc khác.

"Lôi kéo tán tu, rất lâu trước đây đã bắt đầu. Hai người trong Tứ đại tán tu đều đã đáp ứng cung phụng hoàng tộc chúng ta, mặt khác hai người còn lại đều hành tung phiêu dật, căn bản không cách nào nắm giữ hành tung, chưa nói tới việc lôi kéo. Chẳng qua, Tây Bỉnh sơn Quỷ Vương cùng vạn yêu cốc phó cốc chủ hùng sư,cũng tình nguyện vì hoàng tộc chúng ta mà ra mặt, không hề bị vài thế lực lớn khống chế. Đáp ứng đến lúc đó trợ giúp chúng ta một tay. Mặt khác những tiểu tông môn đối với chúng ta tỏ vẻ thiện ý..."

Sau đó. Hoàng Thanh Quan lão đạo cô cùng trung niên mỹ phụ tại lầu các tiến hành bàn bạc càng thêm tỷ mỷ. Thời gian cứ thế qua đi...

Trong Địa hỏa điện. Vị Lục Tú Quận chúa kia mở to hai mắt.Nhìn một khối kim loại mầu bạc to như trứng gà lớn trong tay đồng thời bị huyết ti (tia máu ) ngân quang bao phủ bên ngoài,. trên mặt tràn đầy vẻ hoan hỉ.

"Hàn sư huynh. Không nghĩ tới huynh thực sự đem khối Huyết Ti Ngân này luyện chế ra được.Thành phần lại còn phi thường cao nữa. Xem ra vị Vi lão kia thật đúng là được. Ngay cả đệ tử cũng có đẳng cấp luyện khí thuật tinh xảo. Ta chạy qua được mấy phường thị luyện khí lầu. Luyện khí sư chỗ đó đều không có khả năng nắm chắc luyện chế ra được." Cung trang thiếu nữ vừa thưởng thức tài liệu ở trong tay, vừa cười hì hì diễn giải với Hàn Lập.

" Luyện khí thuật Vi sư bá truyền thụ, tự nhiên không phải luyện khí sư phường thị bình thường có thể sánh được. Hơn nữa tại hạ cũng không phải đệ tử vi sư bá, cũng chỉ là tạm thời hỗ trợ tại luyện khí điện mà thôi. Thời gian vừa qua vẫn còn phải dốc lòng tu luyện. Luyện khí thuật bây giờ, chỉ là thuận thế mà học thôi.” Hàn Lập khẽ mỉm cười. Bình tĩnh mà nói.

"Như vậy a, vậy rất đáng tiếc. Huynh có thể đem Huyết Ti Ngân luyện chế ra, hẳn là ở trên phương diện luyện khí rất có thiên phú." Thiếu nữ nghe Hàn Lập nói như vậy, mặt lộ vẻ tiếc nuối.

"Nếu giúp Quận chúa luyện chế xong Huyết Ti Ngân, tại hạ còn có chuyện khác quan trọng xử lý, cũng không bồi tiếp Quận chúa." Hàn Lập bắt đầu thu thập pháp khí, bộ dáng định cáo từ lúc này.

"Đừng nóng vội. Chẳng lẽ bổn Quận chúa lớn lên rất xấu, khiến sư huynh vội vã rời đi như vậy. Lại nói, ai nói bổn Quận chúa chỉ luyện chế đồ vật như thế. Ta còn có tài liệu giống thế, cần xử lý một chút. Ban đầu không biết sư huynh luyện chế thành thục như thế nào, không dám tùy tiện lấy ra nữa. Hôm nay tự nhiên đối với sư huynh tin tưởng mười phần." Thiếu nữ đem Huyết Ti Ngân sau khi vừa thu lại, cười híp mắt nói, sau đó từ trong túi trữ vật bên hông xuất ra một cái hộp ngọc dài hơn thước, trực tiếp ném cho Hàn Lập.

Hàn Lập cảm thấy đầu có chút phình ra.

"Còn có tài liệu để luyện chế? Quận chúa cũng quá đề cao tại hạ. Bằng tu vi của ta, luyện chế xong Huyết Ti Ngân, cũng đã sức cùng lực kiệt. Lại luyện chế tài liệu khác, tại hạ thật sự là lòng có thừa mà lực không đủ." Hàn Lập cân nhắc đặt hộp ngọc xuống, không hề có mở nó ra, vẻ mặt sầu khổ nói.

"Như vậy a, điều này cũng đúng. Pháp lực của huynh đúng là có điểm nông cạn. Bất quá, đồ vật lần này cũng có thể không dùng để luyện chế, ta chỉ là muốn để cho sư huynh giúp ta đem tài liệu này hơi xử lý một chút, giữ lại phần lớn linh tính tài liệu bị mất. Nhưng phải nói trước với sư huynh nha, đồ vật này sau khi huynh nhìn qua, đừng tiết lộ cho người thứ hai biết. Đây chính là vật mà ta thật không dễ mới có được. Trong thiên hạ, phỏng chừng cũng không có mấy kiện đâu." Cung trang thiếu nữ nghiêng nghiêng đầu, lộ ra vẻ đắc ý vài phần.

" Tài liệu gì, mà quý hiếm như vậy?" Hàn Lập có chút kinh ngạc, nhìn hộp ngọc trong tay một lúc, tò mò tiện tay đem nắp hộp mở ra.

Kết quả chưa thấy rõ vật trong hộp, một cổ hồng mang chói mắt từ trong hộp bạo phát ra, không kịp đề phòng, lóe thẳng tới làm Hàn Lập hoa cả mắt một hồi. Hàn Lập thất kinh, trong mắt không khỏi lam mang chợt lóe, minh thanh linh mục nhất thời theo bản năng tự động thi triển ra.

"A! Huynh..."

"Đây là..."

Thiếu nữ và Hàn Lập đồng thời kêu lên tiếng, tất cả đều tràn ngập vẻ kinh ngạc.

Bất ngờ trong hộp là một nhánh vũ linh (lông vũ ) dài đến nửa thước, óng ánh long lanh, hồng quang lấp lánh, giống như một loại nhiệt hỏa biến ảo mà thành.

" Trường Linh(lông đuôi) Hạo Dương Điểu, không đúng? Hình như không quá giống nhau." Hàn Lập kinh ngạc nhìn trong hộp vật, trong miệng không khỏi thì thào nói.

"Cái gì Hạo Dương Điểu? Của ta đây là trường linh(lông đuôi) trên phần đuôi của Ô(đen) Phượng. Đây chính là lúc vài năm trước tổ phụ mang ta đi hải ngoại bái phỏng một vị đại thần thông tiền bối, ta thừa dịp linh cầm của hắn đang ngủ, len lén nhổ xuống được. Hì hì, con chim đần độn này một mình ngủ rất sâu, từ đầu đến cuối cũng không có tỉnh lại. Đúng, ánh mắt của ngươi thế nào chợt biến, mới vừa rồi lại có thể phóng lam quang? Thực rất có ý tứ, đây là loại pháp thuật gì..."

Thiếu nữ trong miệng líu ríu hỏi không ngừng, con ngươi xoay tròn loạn chuyển, không ngừng xem xét hướng hai mắt Hàn Lập, dường như muốn dò xét ra được điều gì.

Nhưng Hàn Lập phát giác không ổn, sớm đem thần thông minh thanh linh mục thu liễm lại, tự nhiên lại nhìn không ra cái gì khác thường. Mà Hàn Lập nhìn chăm chú vũ linh (lông vũ ) ở trong hộp, thần thức đang cùng đại nhãn Thần Quân nói chuyện với nhau.

" Lông đuôi Ô Phượng? Ta nhớ không lầm mà nói, cái...này hình như là linh cầm hỏa thuộc tính nổi danh cùng Hạo Dương Điểu. Có thể dùng lông đuôi của nó thay thế lông đuôi Hạo Dương Điểu?" Hàn Lập trịnh trọng hỏi.

"Ô phong tại trong truyền thuyết chính là một trong các nhánh của hỏa phượng.

Loại linh cầm này dĩ nhiên còn có thể đem huyết mạch từ lúc thượng cổ lưu truyền tới nay, thật sự là làm cho người ta rất kinh ngạc. Đáng tiếc, hai loại tài liệu này cũng không có cách nào thay thế cho nhau, bất quá nếu là hơi chút cải biến một cái, nói vậy trộn lẫn loại linh vũ này, có thể làm cho tam diễm phiến của ngươi uy lực nâng cao một bậc. Nhưng là trước mắt cái này, linh tính trôi đi hơn phân nửa, đã không thích hợp làm tài liệu. Kỳ quái a, năm đó lúc ta du lịch Đại Tấn, như thế nào không có nghe nói qua lão quái vật nào thuần dưỡng linh cầm này." Đại Diễn Thần Quân đầu tiên là một phen kinh ngạc, sau đó tâm tình tiếc hận buồn bực dâng lên.

"Như vậy a." Hàn Lập vừa nghe không thể thay thế, tự nhiên trong lòng vô cùng thất vọng. Lúc này, cung trang thiếu nữ vẻ mặt tha thiết mong chờ xem xét Hàn Lập, xem ra đối với chuyện tình song mục tại sao mà phóng lam quang, thật sự bộ dáng đặc biệt cảm thấy hứng thú. Thấy loại vẻ mặt này của thiếu nữ, Hàn Lập sờ sờ cái mũi, trong lòng không khỏi cười khổ.

"Mới vừa rồi song mục có thể phóng dị quang, kỳ thật duyên cớ chỉ là dùng một loại linh thủy lau đôi mắt. Ở cách làm này, chỉ là có thể làm cho song mục hơi trong trẻo một chút, chỉ là tu sĩ cấp thấp bọn ta tiểu đạo mà thôi, căn bản không đáng nhắc tới." Hàn Lập bất động thanh sắc, chậm rãi trả lời.

"Dùng linh thủy lau mắt, là cái gì linh thủy? Trong người ngươi còn có cái này? Có thể tặng ta một lọ chăng?" Thiếu nữ nghe vậy tinh thần chợt động, hưng phấn hỏi.

"Loại linh thủy này đều là chế biến tại chỗ mới có tác dụng. Ta năm đó có được đã sớm chà lau xong. Chỉ sợ làm Quận chúa thất vọng rồi." Hàn Lập mặt lộ vẻ tiếc nuối nói.

"Hàn sư huynh, ngươi nói là thật hay giả? Sẽ không thấy ta nhỏ, cố ý lấy hư ngôn gạt ta chứ?" Thiếu nữ chớp chớp đôi mắt đẹp, đem miệng hớt lên, vẻ mặt lộ vẻ không tin.

" Những câu Hàn mỗ nói là thực, sao dám lừa gạt Quận chúa. Bất quá ta đã có một dạng đồ vật khác, có lẽ Quận chúa sẽ cảm thấy hứng thú." Hàn Lập cười khan một tiếng, mới chậm rì rì nói.

" Giao dịch cái gì. Không phải ngươi thích cái Ô Phượng linh của ta chứ!" Thiếu nữ nghe xong Hàn Lập nói như vậy ngẩn ra, tiếp theo nhớ ra cái gì, khẽ nở nụ cười, trong mắt hiện lên tia giảo hoạt.

"Lục Tú Quận chúa nói đùa. Thiên tài địa bảo bực này, ta là một tu sĩ luyện khí kỳ há lại dám vọng tưởng. Tại hạ chỉ nghĩ hướng Quận chúa chứng thực một việc, muốn Quận chúa giúp tại hạ xác nhận một lần." Hàn Lập sau khi đem nắp hộp một lần nữa đậy lại, cười khổ nói.

"Chứng thực sự việc, điều này rất đơn giản. Cũng không cần giao dịch cái gì. Ngươi sẽ giúp ta đem cái Ô Phượng linh này xử lý cho tốt, có cái vấn đề gì cứ việc hỏi là được. Chỉ cần ta biết đến, khẳng định trả lời ngươi." Thiếu nữ khẽ cười, khoát tay chặn lại, thoải mái nói.

"Tốt, vậy một lời đã định đi." Hàn Lập hơi do dự một chút, gật đầu.
