
Sau một đêm, Hàn Lập bước ra khỏi thạch thất trong lòng núi, thẳng tiến về Tấn kinh, nơi đệ nhất thành của người phàm.

Bởi vì thời gian còn sớm, Hàn Lập đề phòng có người chú ý, nên chỉ sử dụng tu vi kết đan kỳ bình thường, không chút lo lắng một đường thẳng tiến.

Sau đó không lâu, Hàn Lập thuận lợi ra khỏi Lũng châu, lúc này mới đem Ngự phong xa ra, toàn lực sử dụng độn tốc hóa thành đạo bạch quang phá không bay đi.

Lấy khí tức Nguyên anh kì tu sĩ trên đường đi ngẩu nhiên gặp vài tu sĩ cấp thấp liền cung kính tránh xa. Nguyên anh kì tu sĩ tại Tấn quốc là tồn tại khó đạt đến được, nên nào dám có chút bất kính nào.

Hơn một tháng sau, thì tiến vào Kim giang quận phụ cận Tấn kinh Hàn lập mới đem độn quang của Ngự Phong xa giảm xuống, đồng thời đem khí tức thu liễm lại còn ở mức kết đan kì, sau đó chậm rãi bay đi.

Dù sao đến trung tâm đại Tấn, khẳng định có không ít cao giai tu sĩ, hắn không muốn có người chú ý đến mình.

Lại qua mười ngày nữa, tai bên ngoài Tấn kinh chừng trăm dặm, một con ngựa già màu vàng đang vất vả kéo theo một chiếc xe ngựa cũ nát, trên quan đạo từ từ tiến tới.

Ngồi trước xe là một nho sinh mặt áo màu xanh, khuôn mặt bình thường chính là Hàm Lập. lúc này hắn ngồi trước xe ngựa, thân hình lắc lư hai mắt nhắm hờ giống như đang ngủ kỳ thật Hàn Lập đang âm thầm luyện hóa một hạt Tuyết phách hoàn.

Lại nói, Hàn lập sau khi từ khe nứt không gian đi ra, thì loại đan hoàn tăng cường băng hàn lực hắn đã dùng trên mười mấy viên.

Đan dược này không hổ là một loại cổ linh đan. Hàn Lập cảm nhận được rõ ràng Kiền lam băng diễm và hàn khí Lục dực sương công ngày càng trở nên tinh thuần.

Tạp chất Tử la thiên hỏa còn sót lại một ít không thể luyện hóa được cũng dần dần bị dung hợp biến mất, việc này làm cho hàn khí uy lực tăng lên không ít.

Duy chỉ có một phiền phức là thời gian phục dụng đan dược. Khoảng cách phục dụng đan dược phải ba đến bốn tháng mới có thể phục dụng tiếp, điều này làm cho Hàn Lập cảm thấy bất đắc dĩ, nếu không thì mỗi tháng phục dụng một viên thì phỏng chừng trong khoảng thời gian trăm năm đem tử la thiên hỏa sẽ đạt đến cực điểm. Nói không chừng sẽ tu luyện đến cảnh giới truyền thuyết có thể làm đóng băng trong phạm vi ngàn dặm.

Tử la thiên hỏa không thua kém bất cứ thần thông cao nhất của hai đạo Chánh, Ma.

Thậm chí nó còn cơ hồ khắc chế các công pháp đó. còn về phần Hàn Lập tại sao phải sử dụng xe ngựa để tiến vào Tấn kinh. Bởi vì Tấn kinh là đô thành của phàm nhân. Giới tu tiên của đại Tấn có qui định ngầm là: trong khuôn viên ngàn dặm của Tấn kinh thì nghiêm cấm đánh và phi hành. Bât kì người tu tiên nào cũng đều có một chút kiên kị đối với quan phủ đại Tấn quốc.

Tại đại Tấn. Người tu tiên cùng người bình thường cùng sống chung, nên cũng có quan hệ qua lại. Quy định trên cũng chỉ dành cho những tu sĩ cấp thấp. Nguyên anh kì tu sĩ, thậm chí kết đan kì tu sĩ sử dụng độn pháp cao minh, mặc kệ người dưới mặt đất.

Dù sao phụ trách tra xét bốn phí Tấn kinh, là những tán tu được một vài quan phủ thuê, tu vi không được cao lắm. Chỉ cần tránh không bị phát hiện, tại lúc vào kinh ở tầng thấp can đảo phi độn vào Hàn Lập đối với việc này không đồng ý.

Nhưng do thời gian dư dã, cộng thêm việc muốn trên đường đi luyện hóa dần viên Tuyết phách hoàn. Cho nên cách Tấn kinh mấy trăm dặm hắn độn quang hạ xuống. Tùy tiện tại một thị trấn nhỏ, mua một con ngựa già, thủng thẳng lên đường.

Trên đường đi vào Tấn kinh, Hàn Lập cũng tình cờ gặp một ít người tu tiên cấp thấp cưỡi ngựa trên đường. Nhưng Hàn Lập không muốn nhiều chuyện, nên ẩn dấu pháp lực, giống như người thường. Mấy người đó chỉ là tu sĩ cấp thấp nên không thể phát hiện một điểm khả nghi nào, nên cũng không lại quấy rầy Hàn Lập.

Bởi vì xe ngựa của Hàn Lập cũng không nhanh, nên trên đường đi đã có bảy tám thương đội vượt qua.

Hàn Lập không để ý đến mọi việc xung quanh, bên trong cơ thể Hàn Lập đang cảm thụ tai đan điền dược lực đang nhè nhẹ theo kinh mạch từ từ phát tán ra, tạo ra một cảm giác thanh lương, mát lạnh, đạt tới cảm giác trong tâm yên tĩnh như nước, Hàn Lập đột nhiên nhíu mày, liền sau đó phía sau xe ngựa truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập.

Hàn Lập thần sắc không thay đổi, hai mắt chợt mở ra, tiện tay với lấy chiếc roi ngựa, quất nhẹ vào hông con ngựa già, con ngựa già lập tức ngoan ngoãn chuyển hướng đi nép sát vào lề đường.

Hàn Lập lúc này mới lười nhác quay đầu nhìn về phía sau.

Chỉ thấy trên quan đạo phía sau, phía xa bụi vàng bốc lên rợp trời giống như một con rồng vàng, bên trong tinh kỳ bay phấp phới, giống như thiên quân vạn mã đang tiến về phía trước.

Hàn Lập trên mặt hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Con rồng vàng trong nháy mắt đã tiến lại gần Hàn Lập, bên trong hiện ra một đội quân mặt khôi giáp màu bạc, tay cầm đao, lưng đeo cung tên, ở trong bụi mù thân thể như ẩn như hiện, dần dần hiện ra.

Đó là những kỵ sỹ cường tráng, dẫn đầu là một trung niên mặc cẩm bào, cưỡi một con ngựa ô cao lớn, bên hông đeo trường kiếm, sau lưng là một lá tinh kì, bên trên viết một chữ "Vương" thật lớn. Phía giữa đội ngũ có một đàn tuấn mã đang kéo một chiếc xe bằng bích ngọc, chiếc xe chạy nhanh theo đội ngũ, trên thân xe chớp động linh quang yếu ớt, chiếc xe chạy nhanh như điên nhưng không có chút lắc lư, phảng phất như đang đứng yên.

"Pháp khí?" thấy chiếc xe đang chạy tới, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Thần thức liền đảo qua, liền xem set toàn bộ chiếc xe, bên trong tỏa ra tử khí, bên trong xe mơ hồ lộ ra khí tức của tu sĩ. Mặc dù khí tức này tỏ ra rất yếu ớt, nhưng người tu tiên và quân lính đi chung với nhau thật là ngoài ý muốn.

Hàn Lập đột nhiên ghì dây cương lại, đem xe ngựa dừng lại bên đường, nhường đường cho đoàn lính đi qua.

Đội ngũ binh lính có khoảng ba bốn trăm người, nhưng khi vượt qua thì lại giống như một cơn lốc, khí thế thật kinh người.

Hàn Lập ánh mắt chớp động vài cái, toàn thân những kỵ sỹ đều tỏa ra sát khí, phảng phất như tất cả đều là những chiến sỹ kiêu dũng thiện chiến, chứ không phải là những quân sỹ thủ thành bình thường. Tựa như thường xuyên tham gia các trận chiến sát phạt.

Hắn cũng đã nghe người khác nói, đại Tấn mặc dù vô cùng rộng lớn, nhưng khu vực đông nam và tây bắc phía tiếp giáp với bên ngoài, thường xuyên xuất hiện các trận đại chiến giữa người phàm. Tại những địa phương hỗn loạn trên mới có thể tôi luyện ra những thiết huyết chiến sỹ.

Trong lúc Hàn Lập đang suy nghĩ, thì tại một khe hở bên cửa sổ có một ánh mắt đang nhìn ra, chợt trông thấy Hàn Lập đang đứng bên ngoài, lập tức phát ra tiếng a đầy kinh ngạc.

Hàn Lập tựa hồ cũng cảm ứng thấy, lập tức nhìn qua, tựa hồ đồi với ánh mắt của người trong xe đã thấy qua.

Trong lòng có chút giật mình, chưa kịp nhớ lại người trong xe là ai thì đội ngũ đã vượt qua.Hàn Lập nhìn chằm chằm đội ngũ vừa vượt qua, Hàn Lập trầm ngâm một lúc, cuối cùng lắc lắc đầu, đem thần thức phóng ra thâm nhập vào trong xe ngọc tìm kiếm thu về. Hàn Lập mặc dù không muốn làm thế, nhưng bởi vì trên xe có một vài cấm chế ngăn cản thần thức, nên việc đem thần thức thâm nhập tìm kiếm không tránh khỏi việc bị người trong xe phát hiện.

Mà người trong xe tu vi chỉ là Luyện khí kì, Hàn Lập cũng không muốn vì một tu sĩ cấp thấp mà gây ra chuyện phiền phức.

Lạnh lùng nhìn theo đội ngũ kỵ sỹ phía trước, Hàn Lập mới cho xe ngựa tiếp tục tiến về phía trước.

Sau khi vượt qua mười dặm đường thì phía trước xuất hiện một cái ngã ba đường.

Bên cạnh có một mãng rừng cây chơ vơ, bên canh cạnh mọc lên vài gian hàng nước đơn sơ.

Không ít xe ngựa dừng lại bên ngoài các gian hàng nước, còn chủ nhân thì đi vào bên trong uống nước ăn cơm. Dù sao nơi này cũng là nơi dừng chân duy nhất trên đường vào Tấn kinh. Đa số người qua đường đều ghé nơi này nghỉ ngơi trong chốc lát.

Hàn Lập ánh mắt tùy ý nhìn qua một vòng, phát hiện đội ngũ binh lính mang giáp bạc xuống ngựa nghỉ ngơi bên cạnh rừng cây. Chiếc xe ngọc cũng dừng ở lại ở nơi này, nhưng cửa xe ngựa đã mở ra và bên trong không có ai, vị trung niên mặc cẩm bào cũng không có mặt trong đám kỵ sỹ.

Hàn Lập hơi nhíu mày, thần thức đảo qua gian trà phổ, lập tức bất động thanh sắc giục ngựa chọn một con đường tiếp tục tiến về phía trước.

Nhưng ngay lúc đó, một binh sỹ mặc giáp thấy xe ngựa của Hàn Lập liền tiến nhanh lại cản đường Hàn Lập không khỏi sửng sốt.

"Vị công tử này có phải họ Hàn?" Tên binh sỹ mặc giáp hướng Hàn Lập thi lễ, không kiêu ngạo, siểm nịnh nói.

"Không sai, tại hạ đúng là họ Hàn! Các hạ có việc gì sao?" Hàn Lập thần sắc chợt động chậm rãi nói.

"Nếu thật sự là Hàn công tử, vậy tiểu nhân không có tìm lầm người. Tiểu thư nhà ta cho mời công tử vào gian hàng nước."

"Tiểu thư nhà ngươi, ân ... tốt, ta sẽ vào một chuyến." Hàn Lập thần sắc chợt động, nghĩ tới lúc nãy nhìn thấy đôi mắt người trong xe như đã gặp ở đâu, sau một lúc trầm ngâm liền gật đầu đồng ý.

Hắn lập tức nhảy khỏi xe ngựa "Công tử xin mời, tiểu thư nhà ta đã bao trọn gian hàng trà, công tử xin hãy theo ta." Tên binh sỹ mặc giáp trầm giọng nói. Bỗng nhiên hướng phía bên rừng ngoắc một cái. Lập tức có hai tên giáp sỹ nhanh chóng chạy tới giúp dắt xe ngựa của Hàn Lập.

Hàn Lập để mặc cho người khác sắp đặt, hướng một gian hàng trà đi đến.

Một lát sau Hàn Lập đi đến trước mặt ba người, một nam , hai nữ. Nam tất nhiên là người trung niên mặc cẩm bào, trên mặt tỏa ra khí chất không giận mà uy.

Hai người còn lại là hai thiếu nữ còn trẻ, lại là người tu tiên. Một người đạt tới Luyện khí kì tầng thứ bảy, người còn lại chỉ đạt tới Luyện khí kì tầng thứ năm.

"Hàn huynh, đã mấy năm không gặp, không nghĩ đến có thể gặp nhau tại nơi này.

Năm đó đối với tiểu muội có ân chỉ điểm, thật sự suốt đời không dám quên."

Nam nhân thì vẫn ngồi yên bất động, nhưng hai nàng thấy Hàn Lập tiến vào liền đứng lên nghênh đón... vị nữ tu sĩ tu vi thấp hơn căn nhẹ môi đào nói, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng nói.

"Nguyên lai là Tào cô nương, thật đúng là cơ duyên xảo hợp. Năm đó ra đi không một lời từ biệt, mong rằng Tào cô nương không trách." Hàn Lập giật mình một lúc liền mỉm cười trả lời.

Nữ tử này hắn đã gặp qua, những năm đầu tiên hắn mới đến đại Tấn, nàng chính là Tào Mộng Dung.

"Hàn huynh năm đó có công việc trên mình, Mộng Dung nào dám trách cứ Hàn huynh. Muội xin giới thiệu vị này chính là Vương sư tỷ, năm đó trong tông luôn chiếu cố cho muội, nên kết thành tỷ muội. Vị này chính là bá phụ của Vương sư tỷ, đang đóng quân tại Nam Cương của đại Tấn, đỉnh đỉnh đại danh Trụ nam đại tướng quân, lần này phụng mệnh về kinh có việc." Tào Mộng Dung giới thiệu vị trung niên mặc cẩm bào và vị nữ tử xinh đẹp như hoa anh đào mới nở với Hàn Lập.
