
Hàn Lập sắc mặt âm trầm, sau đó bắn ra ba đạo kiếm khí về phía lưng ba người,ba người đã bay xa mấy trượng nhưng bị đạo kiếm quang ra sau mà tới trước bao phủ đánh rớt.

Ba tiếng kêu thảm thiết từ trong màn kiếm quang phát ra, vài đoàn mưa máu rơi xuống, mùi huyết tinh bốc lên.

Lão gù ở bên cạnh quay lại chứng kiến cảnh này sợ đến hồn bay phách lạc, lập tức bất chấp hậu quả ngựng tụ linh lực toàn thân rót vào trong màn huyết vụ ,tốc độ nháy mắt tăng lên ba phần, mắt thấy đã bay tới một con đường cách đó mười mấy trượng Hắn không có hy vọng Hàn Lập bỏ qua không đuổi giết hắn, chỉ là muốn chạy tới nơi đông người, đối phương ít nhiều kiêng kỵ, không tiện xuống tay, họa may có thể tạm giữ cái tiểu mệnh.

Hàn Lập đứng tại chỗ cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng điểm một chỉ về phía huyết vụ ở phía xa, đạo hồng tuyến đã kích sát Phùng chưởng quỹ đột nhiên hiện ra ngay sau huyết vụ, hồng mang lóe lên, xuyên thủng màn huyết vụ.

Sau một tiếng thét vang lên, mưa máu bay ra,lão gù trực tiếp từ trên không rơi xuống, một quang thủ màu xanh quỷ mị bay tới, đem ba kiện linh khí ném đi, nhưng lại chế trụ lão gù rồi bay trở lại hướng Hàn Lập Tia hồng tuyến màu đỏ tại hư không vô thức tiêu thất, không để lại dấu vết, nhưng một khắc sau nó lại tái hiện trên người Hàn Lập một lần nữa.

Hàn Lập giơ một tay lên, nó từ từ đậu trong lòng bàn tay, hóa ra là một cây phi châm.

Hàn Lập nhìn phi châm trong tay, trên mặt hiện lên vẻ hài lòng, hắn sử dụng tinh hóa yêu đan phí không ít tinh thần lực chế thành phi châm này, uy lực thật không nhỏ…Tối thiểu nó xuất ra tốc độ nhanh chóng cùng khả năng ẩn dấu đã đạt tới hiệu quả dự đoán. Càng hay hơn nữa là nó là pháp bảo, nếu luôn gia tăng tu luyện, uy lực của nó có thể từng bước tăng trưởng.

Lật bàn tay lên, phi châm trực tiếp tiêu thất không thấy, bị thu vào trong cơ thể.

Sau đó hắn nhìn về phía lão gù trong quang vụ, trên mặt không chút biểu tình Phi châm trong suốt sáng lấp lánh, không phải kim loại,không phải gỗ, ngoài mặt có ánh sáng màu đỏ hồng lúc mạnh lúc yếu, nhìn có chút quỷ dị.

Bây giời bụng lão bị xuyên thủng một lỗ nhỏ bằng đầu ngón tay. Hơn nửa cơ thể bị quang thủ gắt gao chế trụ, không thể nhúc nhích chút nào, trên mặt không còn chút máu.

Nhìn thấy Hàn Lập quay lại,trong tâm lão vô cùng lo lắng nhưng vẫn phải bất đắc dĩmỉm cười. vội vàng nói ra những lời nói nịnh nọt tâng bốc: “Hiểu lầm.Tất cả là hiểu lầm.Tiền bối có thần thông như vậy khẳng định không phải là người mà bọn ta muốn tìm.

Vãn bối khẳng định tìm lầm nguời.Tiền bối đại nhân đại lượng, không so đo với vãn bối .Vãn bối chính là người nhà họ Khổng. Tiền bối có gì muốn biết vãn bối nhất định nói hết…” lão biết số phận mình không tốt, vội vàng đem hết mọi thứ nói ra, hy vọng có thể đả động tâm tư đối phương mà lưu lại cho mình một mạng.

Nhưng Hàn Lập lại vung tay lên, một đạo phù bắn lên người lão. Lão cầu xin tha thứ đột nhiên ngừng lại, hai mắt trở nên u mê vô thần “Như vậy cho khỏi rắc rối. Hàn mỗ muốn biết sự việc, tốt hơn là tự mình đến kiểm tra một chút” Hàn Lập thầm nói nhỏ một câu, thu thập hết các món linh khí, xoay người đi vào trong sân.

Đại trảo thủ màu xanh vẫn túm chặt lão, theo sau Hàn Lập tiến vảo bên trong sân.

Trong sân bố trí một cái pháp trận che mắt đơn giản.Hàn Lập vốn không để vào mắt, tiện tay đánh ra vài pháp quyết đem trận pháp hủy đi Sau đó mang lão tiến vào một phòng bên trong một bữa cơm, Hàn Lập tiện tay hóa ra một cái hỏa cầu biến lão thành tro bụi. Khiến cho Sau khoảng thời gian lão biến mất hoàn toàn trên thế gian này, sau đó ngồi lại trên chiếc ghế tay chống cằm suy ngẫm.

Mới vừa rồi hắn sử dụng “Mộng dẫn thuật”, không thương tiếc mà tác động vào thần trí của đổi phương, thu hết mọi thông tin mà lão biết.

Đúng như trước đây lão gù đã nói, hắn là chấp sự tại Tấn kinh của Khổng gia.

Người này thật sự có quyền lực, Phùng chưởng quỹ hai năm trước gặp một vấn đề nhỏ, đã bị người này truy lùng, sau này bị đe dọa mới phải quy thuận nhà họ Khổng Dù sao một người bình thường làm sao dám đối kháng với thượng tiên Mà Hàn Lập đưa ngọc bội của Phong Nhạc cho Phùng chưởng quỷ, hiển nhiên đã bị lão báo cho những người này, muốn lập công lớn.

Kết quả là vị Phùng đại công tử đã tịch mịch rất lâu trong gia tộc nghe được tin tức này mừng như điên, lập tức sắp đặt cạm bẫy, tự thân xuất mã chuẩn bị phục kích vị “Phong Nhạc” này.

Nhưng Hàn Lập vừa ra khỏi tửu lâu, nhìn thấy liễm thức thuật thấp kém của lão,trong lòng biết Phùng chưởng quỹ có vấn đề,nhưng không hề sợ hãi trước một tu sĩ trúc cơ kì,nhưng tại nơi tuu3 lầu có nhiều người này,sẽ không dám trực tiếp xuống tay,thuận thể tìm một suy nghĩ bất kì, đã ngồi xe ngựa đi đến đây.

Kết quả lão cùng mấy tên trúc cơ kỳ mai phục ở đây,coi như không có.

Cuối cùng bị hắn tiện tay tiêu diệt luôn Đối với việc này, Hàn Lập chẳng thèm quan tâm.hắn mơ hồ đã đoán ra, nếu không phải tự thân hắn đến, mà để tu sĩ kết đan kỳ mai phục ở đây, thì đã là một chuyện cười rồi Nhưng Hàn Lập tìm tòi từ thần thức của lão gù, đã phát hiện một việc kinh ngạc Nguyên lai cuối năm nay ba nhà liên thủ quản lý tham* vương đại hội vừa chấm dứt, bỗng nhiên nổ ra việc lão tỗ Khổng gia bị quỷ cắn nuốt thần hồn chiếm giữ thân xác.vào thới điểm đó hai gia chủ đã liên minh mời các tu sĩ cao tay tới trực tiếp đem lão đánh gục, nguyên thần cũng không có chạy mất. * tham ở đây là nhân sâm, tham vương: sâm vươngLúc đó ,Khổng gia thiệt hại rất lớn, ảnh hưởng tới cơ sở ba nhà. Nhưng tại lúc này, khi biết tin thủ hạ bị diệt, Huyễn vương vốn vẫn ở trong Tuyết Lăng sơn mạch nổi giận đùng đùng, không ngờ đem hết các ngôi cổ mộ lật lên, thả mấy ngàn thi vệ trúc cơ kì tu vi. tạo thành hoàng tuyền quỷ trận, từ đó đánh ra.

Kết quả các cao giai tu vi đều đến trợ trận, tại cổ mộ một phen đại chiến, tiêu diệt không ít luyện thi. Nhưng những người có tu vi thấp đều bị quỷ trận cắn nuốt không thoát được Về phần vài tên nguyên anh tu sĩ, cũng không có chỗ tốt nào trong tam thi quỷ trận, thậm chí sau khi giao thủ còn có một tên thụ trọng thương. Kết quả thành viên của ba nhà ở trên ngọn núi tổ chức Tham vương đại hội bị vây khốn trong hơn trăm dặm quỷ trận . Bọn họ chỉ có thể tại trên núi miễn cưỡng bố trí mấy cái đại trận bảo vệ mình mà thôi.

Kì thật cũng tại những tu sĩ này, sau khi phục kích huyễn vương khiến hắn bị thương đã quá coi thường hắn. Vốn dĩ cương thân* của ma cương sau khi bị trọng thương rất dễ đối phó, nhưng không thể ngờ rằng sau khi Huyễn Diệp Vương – vốn chỉ có tu vi nguyên anh trung kỳ, ngay khi vừa dựa vào một khối cổ mộ, lập tức tu vi tăng tới nguyên anh hậu kỳ, giống như biến thành một kẻ khác vậy. Hai thi yêu cũng có tu vi nguyên anh sơ kỳ, vậy là khi đối mặt liền ăn phải trái đắng, mất đi chiến lực Tiếp theo lại càng chẳng có gì tốt cả.

Huyễn vưong hiển nhiên pháp lực cao cưòng, nhưng lại làm ra động tĩnh lớn như vậy. Sau khi vây khốn bọn tu sĩ hơn tháng, rốt cục cũng kinh động cao thủ tu chân nguyên anh kỳ ở phụ cận chạy tới, thi triển ra thần thông kinh thiên động địa, thoáng cái đánh lui tam thi , làm chúng không thể không lui về vùng tuyết lăng sơn mạch sâu thẳm Vị này nguyên anh kỳ tu sỉ cũng không truy kích, lại phiêu phiêu bỏ đi Sau khi tu sĩ ba nhà được cứu,đương nhiên không dám lưu lại gần đó, đem tất cả thế lực quét sạch vùng núi này, không cho huyễn vương có cơ hội phất cờ trở lại.

Mà tam thi cũng sợ hãi tên tu sĩ nguyên anh kỳ kia lại nhúng tay vào việc này, hiển nhiên cũng không dám dễ dàng rời núi, chuyện can qua này dần dừng lại Tất nhiên Hàn Lập biết một phần quan trọng mà thôi, nhưng hắn liên tưởng đến một lần trong lúc đi ra ngoài phong sơn, va chạm với huyễn vương thân mang trọng thương, cũng đoán được phân nửa tình hình, trong tâm không khỏi tấm tắc kêu sợ hãi.

Vị huyễn vương này cũng không khỏi có điển hung hãn. Ngày đó tại vùng Tuyết Lăng sơn mạch cuộc chiến kịch kiệt, thân đã chịu trọng thương,quay về trong mộ trong một khoảng thời gian ngắn không ngờ lại gây ra chuyện lớn như vậy, tạo ra một bộ dáng chẳng còn chút nguyên khí.

Nhưng hắn không biết phải phục dụng bao nhiêu linh đan diệu dược, Hàn Lập rất rõ ràng, trên thế giới không hề có cái gì gọi là linh đan diệu dược. Nhưng lại có thứ giúp cho người ta phục hồi nguyên khí tức thì. Nhưng dù hắn có linh lực sung túc, cũng chưa khôi khục được tu vi đỉnh phong.

Như vậy chỉ có một chuyện xảy ra, lão thi vương vạn năm quá mạnh mẽ, hay là tu luyện công pháp phục nguyên nên có thần thông gì đặc biệt, có tốc độ hồi phục kinh nhân Không nói về thần thông của thi vương, Hàn Lập không khỏi nghĩ tới khối thiên thi châu trong cơ thể mình.

Sau khi tu luyện Minh vương quyết hắn đã cảm thấy sự trợ giúp thần kỳ của thiên thi châu. Nếu không chỉ bằng kiện kim cương xá lợi thì không thể tu thành tầng thứ hai Minh vương quyết, đây dù sao cũng là hai chuyện khác nhau Viên châu giống như có hiệu dụng thần kỳ, nói không chừng huyễn vương hồi phục nhanh như vậy là có quan hệ với nó.

Sau khi Hàn Lập lẳng lặng tự định giá, liền đem việc này để lại đằng sau. Bắt đầu kế hoạch ở Tần kinh Rời khỏi nơi này là việc không cần nói, nơi này có quan hệ với Phùng chưởng quỹ không thể ở lâu hơn. Nếu không sau khi người này mất tích, sẽ có người tới đây tra xét, vậy thì sẽ có chút phiền phức. Hay là tìm một ngôi đạo quan hay tự miếu để thuê nhỉ, so với quán trọ chỗ này cũng được sạch sẽ.Mặt khác, cũng cần phải nghe một chút chuyện của tu tiên tại Tấn kinh.Sau khi Hàn Lập suy xét xong, liền ra khỏi nhà .Bến mất không dấu vết.
