
“ Đem khe hở không gian luyện chế thành giới tử không gian? Loại bí thuật nghịch thiên này là có thật?’’ Vẻ khiếp sợ mơ hồ hiển lộ ra trên mặt, Hàn Lập nói vẻ khó tin.

Phàm là đề cập đến không gian bí thuật, cái nào mà chẳng kinh thiên động địa, có ý nghĩa rất lớn. Lại nói tiếp, tại tu tiên giới pháp khí phổ biến nhất là túi trữ vật, nhưng kỳ thật nó cũng là một loại không gian bí thuật thông thường hữu ích nhất.

Chỉ là túi trữ vật có cấp bậc cao tới đâu, có thể chứa rất nhiều thứ trong đó nhưng cũng chỉ có hạn mà thôi, căn bản không thể nào được xưng là giới tử không gian chân chính.

Thậm chí không ít tu sĩ đều cho rằng những không gian bí thuật càng cao cấp thì càng không có khả năng xuất hiện ở nhân giới, phải là ở thượng giới tu sĩ, mới có năng lực thi triển loại thần thông này. Loại kiến giải này, tại Thiên Nam chính là sự thừa nhận.

Nhưng hiện tại vừa nghe Vương trưởng lão nói như vậy, Đại Tấn hơn ngàn năm trước đã xuất hiện bí thuật luyện chế khe hở không gian, làm sao mà Hàn Lập không thất kinh cho được.

“Hàn huynh không cần kinh ngạc như vậy. Giới tử không gian này cũng không có gì cao thâm như người ta nghĩ, sự xuất hiện chỉ là một loại xảo hợp mà thôi.” Lão giả họ Phú đột nhiên cười nói.

“ Phú huynh nói không sai. Giới tử không gian, kì thật đối với đại bộ phận tu tiên giả mà nói, căn bản là tồn tại vô bổ. Chẳng những luyện chế vô cùng khó khăn, hơn nữa khi sử dụng lại có nhiều hạn chế. Căn bản không thể nào sử dụng một cách phổ biến. Lại nói tiếp, giới tử không gian này cả Đại Tấn bất quá cũng chỉ còn lại hơn mười chỗ là nguyên vẹn, mà bổn các chính là nơi sớm nhất xuất hiện giới tử không gian.’’ Vương trưởng lão cũng cười khổ một tiếng nói.

“Sớm nhất. Chẳng lẽ…’’ Hàn Lập chân mày chợt động, trong lòng chợt xuất hiện một tia kinh nghi.

“ Không sai, loại bí thuật này kì thật nguyên bản là do vài vị luyện khí đại sư của bổn các trong lúc vô ý luyện chế ra. Trong thiên hạ có thể luyện chế ra loại giới tử không gian này, cũng chỉ có hai vị luyện khí đại sư của bổn các mà thôi. Kì thật Thiên Cơ Ốc cùng Thiên Cơ Phủ thực ra mà nói thì cũng căn cứ từ loại giới tử không gian này mà tiến hành nghiên cứu ra bí thuật luyện chế.’’ Vương trưởng lão cũng không có ý dấu diếm, nhất nhất tất cả đều nói ra.

“ Hắc hắc, thì ra là thế. Tại hạ thật muốn kiến thức một chút sự thần kì của giới tử không gian này.’’ Hàn Lập khôi phục vẻ trấn định, cười cười nói.

“ Vương huynh mang Hàn đạo hữu đi thôi, lão phu đã kiến thức qua về giới tử không gian kia rồi, sẽ không đi nữa. Gốc Xích Tinh Chi này tại hạ còn muốn xử lý một chút, trước hết hướng nhị vị đạo hữu cáo từ.’’ Lúc này lão giả họ Phú ôm quyền hướng hai người nghiêm mặt nói lời cáo từ.

“ Nếu Phú huynh có chuyện quan trọng khác,Vương mỗ sẽ không nhiều lời giữ lại.

Phú huynh ngày khác gặp lại.’’ Vương trưởng lão chắp tay thi lễ.

Mà bên tai Hàn Lập truyền đến vài câu dặn dò của lão giả, nói hắn ngàn vạn lần đừng bỏ lỡ giao dịch hội dưới lòng đất trong ngày cuối cùng . Hàn Lập lơ đãng hướng đối phương gật đầu.Sau đó lão giả không chần chừ bước ra khỏi phòng, chậm rãi đi xuống lầu.

"Hàn huynh, chúng ta cũng đi thôi. Giới tử không gian ở ngay phía sau của lầu các, trong nháy mắt là tới." Vương trưởng lão lúc này mới quay người lại, hướng Hàn Lập vừa cười vừa nói, tiếp đó tay áo bào hướng trên bàn nhẹ nhàng phất một cái, chiếc hộp ngọc lập tức biến mất không thấy.

Hàn Lập tự nhiên không cự tuyệt, đi theo Vương trưởng lão xuyên qua một cái cấm chế thâm ảo, tới phía sau của tòa lầu các, nơi này là một mảnh đất trống nhỏ. Giữa bãi đất trống Hàn Lập nhìn thấy một cỗ Truyền Tống Trận cổ quái chưa hề gặp bao giờ.

So với Truyền Tống Trận bình thường rõ ràng nó phức tạp hơn nhiều, hình dạng cũng lớn hơn một vòng.Hàn Lập nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

“ Muốn tới giới tử không gian, chỉ có thể từ Truyền Tống Trận này mới đi được.’’ Tựa hồ nhìn ra sự băn khoăn của Hàn Lập, Vương trưởng lão mở miệng giải thích.

“ Cần sử dụng Truyền Tống Trận? Chẳng lẽ khe hở không gian được luyện chế cố định ở một chỗ.’’Hàn Lập tâm niệm vừa động, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Nhưng điều này liên quan đến luyện chế bí thuật, thật bất hảo khi trực tiếp hỏi, sau khi thấy đối phương đi trước một bước vào Truyền Tống Trận, do dự một chút hắn cũng đi vào.

Lúc này hắn mới phát hiện, bốn phía Truyền Tống Trận có bảy, tám khối linh thạch,mỗi khối đều là linh thạch bậc trung, nói cách khác, muốn tiến vào giới tử không gian nhất định phải tiêu hao bảy, tám trăm linh thạch bậc thấp. Khi trở về đồng dạng phải truyền tống đi ra, qua lại một chuyến này, tốn hơn một ngàn linh thạch, loại hao tổn này không phải tu sĩ bình thường có thể chịu được.

Ngay lúc trong lòng Hàn Lập đang suy nghĩ, thì bốn phía Truyền Tống Trận linh thạch đột nhiên bạch quang bạo khởi, hai người trong Truyền Tống Trận chợt lóe lên rồi biến mất không thấy.

Sau một trận đầu váng mắt hoa, hai người Hàn Lập xuất hiện trên một sườn núi, dưới chân núi là một tòa pháp trận không sai biệt lắm so với Truyền Tống Trận.

Hàn Lập định thần, ngẩng đầu nhìn quanh tứ phía.

Chỉ thấy phía xa xa, một không gian rộng rãi xuất hiện ở trước mắt, trên mặt đất dường như tất cả đều là những tảng đá màu trắng, nhưng có vô số tảng đá lớn nhỏ trải rộng không đồng nhất, trong khoảng hơn mười trượng nhưng lại tập trung nhiều ở một trượng nhỏ bé mà thôi, phân bố vô cùng hỗn độn.

Hàn Lập hít sâu một hơi, trong lòng nổi lên một vài ý nghĩ. Ở chỗ này trong không gian một tia lục sắc cũng không có, càng không cảm ứng được linh khí tồn tại, bầu trời một màu xám tro, rõ ràng là một mảnh tử địa.

“ Hàn huynh hẳn là đã nhìn ra, đây là một không gian chết.

Trong khe hở không gian có thể ẩn chứa linh mạch trời sinh, nhưng chỉ là trong một vạn có một mà thôi, nghe nói trong Linh Miểu Viên linh khí còn hơn hẳn ở thánh địa nhân giới, càng nghĩ càng không hiểu được. Từ khi Đại Tấn tu tiên giới chúng ta phát hiện khe không gian tới nay, cũng có ít chỗ linh mạch ẩn chứa linh khí, bất quá chỉ phát hiện được ba, bốn chỗ mà thôi, thậm chí còn xa không bằng chỗ nồng đậm linh khí ở nhân giới. Nhưng chính tại khe hở không gian này, ta đã phát hiện ra một tông môn, sau đó nhờ bọn họ hiệp trợ luyện hóa thành giới tử không gian.’’ Vương trưởng lão sau khi đi ra khỏi Truyền Tống Trận, liền mỉm cười nói với Hàn Lập.

“Nói như vậy,giới tử không gian này ngoại trừ có thể tiết kiệm chút không gian, có thể tự do ra vào, tựa hồ không có tác dụng đặc biệt gì. Không trách được, ta tới đây lâu như vậy, vẫn chưa bao giờ nghe người ta nói qua về chuyện giới tử không gian .”

Hàn Lập vuốt vuốt cằm, sắc mặt quái dị nói ra.

“Cũng không thể nói như vậy được.Một ít tông môn nếu là muốn cất giữ một ít đồ vật bí ẩn, dự trữ đại lượng tài liệu, hoặc là dứt khoát chế tạo ra một cái mật thất để tránh địch khi cần thiết,giới tử không gian này vẫn là lựa chọn tốt nhất.Hay như Thiên Cơ Các chúng ta , dùng làm một không gian để thí nghiệm pháp khí pháp bảo, cũng là không tồi. Giới tử không gian sở dĩ thưa thớt, chính là do vết nứt không gian thích hợp thật sự không dễ tìm. Trong thiên hạ biết chuẩn xác vị trí vết nứt không gian vốn không có bao nhiêu,mà trong đó vị trí thích hợp lại chỉ có một ít tông môn bí ẩn biết một chút sự tình , đã ít lại càng ít đi. Hơn nữa luyện chế loại giới tử không gian này, tốn hao tài liệu phí dụng thật sự cực kì kinh người.Vì rất nhiều nguyên nhân này mới khiến cho giới tử không gian hiếm hoi như thế .”

Vương trưởng lão có chút xấu hổ, trong miệng vội vàng giải thích nói.

“Cho dù là thế, với loại giới tử không gian này của quý các, tại hạ ban đầu còn nghĩ có thể tùy ý thao túng, thậm chí còn tưởng có thể tùy thân mang theo , thật sự khác biệt quá xa . Ra vào dĩ nhiên còn phải bố trí một Truyền Tống Trận.Chưa cần nói tới cái gì tu di giới tử nữa.” Hàn Lập thở dài, có chút đáng tiếc nói ra.

“Hắc hắc, có thể tùy thân mang theo bên người không gian lớn như thế, đại khái cũng chỉ tu sĩ có đại thần thông phi thăng linh giới hoặc là tiên giới mới có năng lực này đi.Tại nhân giới chúng ta, tuyệt đối khó có khả năng có năng lực nghịch thiên này. Có thể hơi chút mượn đại lượng quý hiếm tài liệu,đem vết nứt không gian hiện có củng cố vững chắc, đã là việc vô cùng khso khăn rồi.” Vương trưởng lão phản đối .

“Có thể củng cố không gian? Chẳng lẽ vết nứt không gian sắp sụp đổ cũng có thể một lần nữa gia cố sao?” Hàn Lập trong lòng kịch chấn, mục quang thoáng hiện vài cái.

“Cái này tự nhiên có thể, chỉ cần vết nứt không gian kia còn chưa chính thức sụp đổ, chúng ta cũng có thể sử dụng tài liệu đem không gian này một lần nữa củng cố.

Như thế nào, Hàn đạo hữu cũng biết một chỗ vết nứt như vậy?” Ngân bào tu sĩ thần sắc vừa động , có chút kinh ngạc hỏi.

“Hắc hắc, Hàn mỗ tại hải ngoại có phát hiện một vết nứt như vậy, Về phần có phải sụp đổ hay không, tại hạ còn chưa có năng lực đi vào. Chỉ là cảm giác được lối vào có chút không yên mà thôi.” Hàn Lập lập tức cười, hàm hồ nói ra.

Ngân bào tu sĩ tự nhiên nhìn ra Hàn Lập không muốn nói thêm về việc này, đương nhiên sẽ thức thời không hỏi thêm gì nữa, mà bàn tay vừa lật, hộp ngọc chứa Thiên Cơ Phủ liền xuất hiện ở trong tay.

“Vương mỗ đem Thiên Cơ phủ này thả ra, đạo hữu có thể vào phủ nhìn một chút, xem có hài lòng với bố trí bên trong hay không. Nếu cảm giác chấp nhận được, chúng ta sẽ bàn bạc tiếp về vụ giao dịch.” Vương trưởng lão mỉm cười nói.

“Tốt, vương đạo hữu cứ việc thi pháp đi.” Hàn Lập gật đầu trả lời.

Thấy Hàn Lập vừa nói như thế, ngân bào tu sĩ không còn chần chừ, đưa tay đem hộp ngọc mở ra, lộ ra bên trong một mảnh linh quang màu trắng sữa , mơ hồ có đồ vật bên trong.

Không chờ Hàn Lập thấy rõ ràng vật trong hộp, Vương trưởng lão trong miệng nói lẩm bẩm, đem hộp ngọc nhẹ nhàng rung lên, nhất thời một đoàn bạch quang từ trong hộp ngọc bắn ra, trong nháy mắt điên cuồng phát ra, lượn vòng một cái, tại không trung hóa thành một đoàn bạch hà (một dòng sông ánh sáng màu trắng) rộng khoảng vài mẫu, trong đó lờ mờ ẩn hiện phòng ốc, lầu các do bạch ngọc tạo thành.

Vương trưởng lão hai tay kết quyết, trong miệng quát một tiếng trầm thấp,hướng không trung chỉ một cái, bạch hà sau khi ngân lên trầm trầm , bỗng nhiên hướng trên mặt đất rơi xuống.

“Oanh long long” một tiếng vang thật lớn, ở trong linh quang vạn đạo, một tòa động phủ dùng toàn ngọc thạch xây nên xuất hiện ở bãi đất trống bên dưới sườn núi .

Hàn Lập hai mắt hơi khép, hai tay chắp sau lưng cẩn thận đánh giá .

Tòa động phủ này thoạt nhìn tinh tế dị thường, so với động phủ phổ thông mà nói, rõ ràng là nhỏ nhất.Nhưng là trong lầu các, sân, toàn bộ mọi thứ ,mặt ngoài đều có một quầng sáng màu trắng bao phủ, càng làm cho động phủ này mờ mịt mộng ảo giống như tiên gia biệt viện vậy .

Sau khi ngóng nhìn một chút, Hàn Lập thân hình nhoáng lên, hóa thành một đạo thanh hồng bắn nhanh đi.

Vương trưởng lão thấy vậy, bàn tay vội vàng lật, một khối bạch ngọc lệnh bài xuất hiện ở trong tay, dùng lệnh bài này nhắm ngay phía dưới động phủ nhẹ nhàng ném tới, đem quầng sáng bên ngoài động phủ tiêu biến đi, đạo thanh hồng do Hàn Lập hoá thành không chút nào trở ngại bay vụt vào đại môn bên trong động phủ, nhất thời thân hình biến mất không thấy đâu.
