
Sau thời gian một bữa cơm, thân ảnh Hàn Lập lần nữa tái hiện trước động phủ, hướng sườn núi bay đến, trên mặt thần sắc nhìn không có gì sợ hãi, nhìn không ra có cái gì dị thường.

Vương trưởng lão cau mày, nhưng lập tức lại giãn ra ngay hướng về phía Hàn Lập đang bay trên sườn núi đá, mỉm cười hỏi: "Hàn đạo hữu cảm giác trong bảo khố này như thế nào, có hài lòng hay không?"

"Động phủ không lớn, đan thất, thú xá các mọi thứ hoàn hảo. Không có gì khiếm khuyết, nhưng tại hạ còn có một sự tình không rõ, cần Vương huynh giải thích chút thắc mắc"

"Thắc mắc cùng Thiên Cơ phủ có liên quan, đạo hữu cứ việc hỏi. Tại hạ tuyệt không giấu diếm." Vương trưởng lão vui vẻ trả lời.

"Nếu như vậy, tại hạ cũng không khách khí. Hàn mỗ nghe nói ưu điểm lớn nhất của Thiên Cơ phủ , là tùy tâm sở dục có thể phóng to hay thu nhỏ lại động phủ, dễ dàng mang theo tùy thân, nhưng là không biết trong bảo khố này có hay không như túi trữ vật, nhưng tại tình huống thu nhỏ có thể phóng ra hoặc lấy đồ vật vô, có hay không có công hiệu của linh thú túi, thú xá trong linh thú lấy tùy theo động phủ mà thu, phóng vô sự sao?" Hàn Lập nhìn chằm chằm ngân bào tu sĩ, chậm rãi hỏi: "Bảo khố này có thể đem nhà cửa, phòng ốc đồng thời luyện chế để thành vật chết có sự tương đồng biến hóa, nhưng đối với linh thú và các vật còn sống thì bất lực.

Cho dù linh thú của đạo hữu có huyền công biến hóa thần thông, cũng không có cách thừa nhận Thiên Cơ phủ biến ảo không gian cự đè, chỉ trong nháy mắt bị tiêu diệt. Hơn nữa nếu có linh thú có thể thừa nhận luồng áp lực này, Thiên Cơ phủ sau khi thu nhỏ, động phủ sẽ lập tức ở trong phong bế lại tất cả, không thể từ bên ngoài hấp thu bất cứ linh khí gì. Sau một thời gian dài, linh thú bên trong hiển nhiên chỉ có một đường chết."

Vương trưởng lão không có ý giấu diếm, hai năm rõ mười giải thích rất rõ ràng. Dù sao mấy thứ này chẳng phải gì ghê gớm, lập tức có thể phát hiện ra ngay.

"Nói như vậy, mỗi lần khởi động động phủ, dược viên trong linh dược hoàn phải được cấy lại mới được. Nếu không cũng không có cách nào sinh tồn." Hàn Lập trầm ngâm một thoáng, hỏi tới một câu.

"Hàn huynh nói một điểm không sai, những vấn đề này đều là Thiên Cơ phủ không thể giải quyết . Bất quá cho dù như vậy, nhưng là một cái trời sanh mang cấm chế thần thông, lại còn có thể triệu hồi ở bất cứ thời điểm nào tại bất cứ nơi đâu, Những giá trị đó không thể một bảo vật thường có thể so sánh." Vương trưởng lão hai hàng lông mày nhăn lại, lập tức nghiêm mặt nói.

"Không sai. Cũng vì nguyên nhân này mà Hàn mỗ nhìn Thiên Cơ phủ cảm thấy hứng thú. Nếu là Thiên Cơ phủ thật có những công hiệu vừa nói, chỉ sợ tại hạ còn xa mới hy vọng có được." Hàn Lập cười khẽ nói.

"Nói như vậy. Hàn huynh có ý định đổi lấy vật ấy!" Vương trưởng lão hai mắt tỏa sáng, có chút vui mừng nói.

"Trong tay tài hạ có một chút tài liệu không dùng nhưng đều là tài liệu trân quý Đạo hữu trước tiên cho ta danh sách những vật dụng muốn đổi. Ta nhìn xem có thể cung cấp hay không ! Sau đó lại thương lượng số lượng có thể đổi lấy tài liệu này trong bảo khố đi." Hàn Lập mỉm cười nói, thần tình dễ dàng tùy ý.

"Việc này hiển nhiên. Các tài liệu này đều trong ngọc giản. Đạo hữu trước tiên nhìn qua." Ngân bào tu sĩ mặt đầy tươi cười, tay áo bào một vung nhẹ dưới, một đạo bạch quang bắn nhanh về hướng Hàn Lập.

Hàn Lập đứng yên bắt lấy vật ấy. Đó là một khối bạch sắc ngọc giản.

Hắn đứng trên sườn núi đá này, tay đưa vật ấy lên nhìn. ... ....

Một lúc sau, Hàn Lập lại hiện ra tại đại môn Thiên Cơ các, Vương trưởng lão vẻ mặt tươi cười đưa hắn đi ra.

Hàn Lập xoay người cùng hắn ôm quyền, nói vài câu cáo từ, phiêu nhiên rời đi.

Mà Vương trưởng lão sau khi đưa mắt nhìn Hàn Lập thân ảnh đi xa, mới một mặt hài lòng phản hồi Thiên Cơ các.

Cùng lúc này, Hàn Lập sờ vuốt túi trữ vật đột cổ bên hông, sau khi ánh mắt chớp động, khóe miệng thoáng hiện một nét cười nhẹ như tơ.

Sau khi hao phí một cái giá lớn nhưng không phải là tài liệu trân quí cao cấp để đổi lấy Thiên Cơ phủ , hắn lại cầm ra bộ phận yêu đan cùng dược thảo trực tiếp bán cho Thiên Cơ các, đổi lại một số lượng kinh người các mục linh thạch.

Nghĩ lãij lúc đưa ra một số lượng nhiều tài liệu như vậy, nét mặt già nua của vị Vương trưởng lão kia hiện lên vẻ đầy kinh ngạc. Hàn Lập dù buồn cười, nhưng tâm tư vô cùng cảnh giác.

Nhân vi tài tử điểu vi thực vong *, câu danh ngôn ấy quả là chính xác. Nếu gặp “dê béo” đáng để ra tay thì cho dù đối phương có là tu sĩ nguyên anh kỳ cũng vẫn có kẻ dám hành động. *Người chết vì tham tài, chim chết vì háu ăn Ngay cả Thiên Cơ các danh tiếng lớn như vậy, theo lý thuyết danh dự hẳn là không tồi, nhưng lộ tài vật, lại giả trang là một hải ngoại tán tu, hắn vẫn muốn phải cẩn thận mười phần, đề phòng vị Vương trưởng lão kia động ác ý.

Cho nên khi đi ra Thiên Cơ các, Hàn Lập đem bộ phận thần thức phóng ra bao phủ phụ cận, tìm xem có người nào núp trong bóng tối để theo dõi mình hay không.

Sau một lúc lâu, khi đã xác định không có người nào truy tung mình, hắn liền đi đến một góc khuất, hắn thân hình chớp động, chợt thân thể co rút cao thêm một tấc, dung nhan quần áo sau một trận thanh quang trong cùng lúc biến hóa.

Sau khi hắn đi ra từ lầu các, đã hóa thành một trung niên nho sinh mặc lam bào nho sam, râu dài ba chỏm, tướng mạo thanh kỳ.

Lấy tu vi của hắn hiện tại, ngoại trừ không phải gặp Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, người khác không thể nhìn thấu chân diện mục của hắn.

Hàn Lập lúc này mới thoải mái đi đến những nơi buôn bán khác.

Sau khi liên tiếp đi qua mấy lầu các, Hàn Lập vô cùng thất vọng vì không có thu hoạch.

Cũng không phải các đại thương hào này không có bảo vật, một số trưởng quỹ lấy một vài cổ bảo trong bảo khố tài liệu của họ, Hàn Lập nhìn cũng cực kỳ động tâm.

Chỉ đáng tiếc rằng, tài liệu dùng để luyện chế khôi lỗi cùng Tam Diễm phiến không có, vả lại các cổ bảo trong bảo khố hắn căn bản vốn không thiếu, sau khi cẩn thận tự định giá, vẫn là không có mua bất cứ một kiện nào.

“Xem raphải chờ đấu giá hội rồi." Sau đó không lâu, Hàn Lập dừng lại ở cuối con đường, trước mặt là một thạch điện có khí thế hùng vĩ, trong lòng tự đánh giá.

Điện phủ to lớn cổ kính này, hẳn chính là " Bảo Quang điện " so với những điện phủ bình thường xác thực có chút bất đồng, không ngờ chia ra thành ba tầng, mỗi tầng cao hơn hai mươi trượng, phảng phất như sảnh đường khổng lồ.

Đại khái cũng chỉ có những kiến trúc lớn này mới có thể dung nạp trên ngàn tu sĩ, mới khả dĩ mở hội đấu giá.

Tại cửa đại điện, có mấy trúc cơ kỳ tu sĩ, thủ tại nơi này, ngăn cấm các tu sĩ phổ thông tiến vào điện. Hội đấu giá đã ra dáng chuẩn bị.

Ngoại trừ Hàn Lập ra, còn có một vài tu sĩ cũng đứng nơi thạch điện này chỉ chỉ trỏ trỏ, nhìn đến cũng đều là bàn luận đại điện này sắp có một cuộc đấu giá lớn .

Hàn Lập nhìn sâu vài lần trong Bảo Quang điện, chuẩn bị xoay người rời đi.

Nhưng tại lúc này, đột nhiên từ trong điện phủ nọ không ngờ trực tiếp có bốn gã nam nữ tu sĩ đi ra.

Hàn Lập không để ý một mắt liếc nhìn, kết quả sắc mặt một biến, vội vàng ra vẻ bình tĩnh thân hình xoay chuyển, nhấc chân tựu như đang thả bộ trên đường.

"Chậm đã, vị đạo hữu này xin dừng bước." Hắn mới vừa đi hai bước, phía sau vang lên một thanh âm êm tai dễ nghe êm tai .

Hàn Lập trái tim trầm xuống, mặt trên cơ thể thoáng co rút lại, thân hình đột nhiên dừng lại "Đạo hữu có việc sao?" Xoay người lại, Hàn Lập bình tĩnh nói.

Tại phía sau hắn sáu bảy trượng xa xa, một người nữ tử bạch sa che mặt, bạch y, da thịt trắng như tuyết, đôi mắt đẹp chớp động đánh giá hắn.

Đứng bên cạnh nữ tử này, còn có một nữ hai nam, đồng dạng đang ngạc nhiên nhìn Hàn Lập.

Thần thức đảo qua, những người này toàn bộ đều là Nguyên Anh cấp tu sĩ, đặc biệt là bạch y nữ tử cùng một người đứng sóng vai với nàng chính là hắc bào tu sĩ có bộ dáng hơn bốn mươi tuổi, lại là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Hàn Lập trong lòng hơi trầm xuống.

"Không có gì, tại hạ thấy đạo hữu tu vi bất phàm, nghĩ muốn kết giao một phen.

Đạo hữu sẽ không khiển trách chứ?" Bạch y nữ tử đánh giá Hàn Lập từ trên xuống dưới, mục quang tại phía sau lưng Hàn Lập dừng lại thật lâu , mới thu ánh mắt lại thản nhiên nói.

Vị nữ tữ này mặc dù nhìn không rõ mặt, nhưng vóc người cao thon thả, mỗi một cử chỉ đều hấp dẫn động lòng người, một vị tuyệt sắc giai nhân như vậy mở miệng yêu cầu, nhưng trong tim Hàn Lập lại không có chút cảm giác sủng nhược kinh chi*, ngược lại đang muốn lập tức xoay mặt rời đi. *: cảm giác được quá yêu mà sợ hãi Bởi vì nữ tữ này chính là người tại thảo nguyên cùng hắn đại chiến qua một lần - thiên lan Thánh nữ.

"Kết giao? Đạo hữu nói đùa. Lấy nhân phẩm bản thân đạo hữu cùng tu vi, đúng là tại hạ muốn tìm cũng không thấy. Chỉ là tại hạ hiện tại có việc tại thân, không tiện lưu lại nơi này." Hàn Lập trong lòng nói thầm, nhưng bề ngoài nhìn lạnh như băng từ chối, tựu muốn lần nữa xoay người rời đi.

"Vị đạo hữu này cần gì nóng lòng, tiểu nữ tử còn có vài cái vấn đề muốn hỏi đạo hữu một. Đạo hữu có thể trả lời giúp chăng." Thân ảnh nữ tử nhoáng lên, liền một bước ngăn trước mặt Hàn Lập, lông mày hơi nhíu nói.

"Như thế nào, đạo hữu muốn tại đây chất vấn hạ nhân sao?" Hàn Lập vẻ mặt trầm xuống, khẩu khí ngang ngạnh nói.

"Lâm cô nương, ngươi cùng vị đạo hữu này có chút gút mắt sao?" Vị hắc bào tu sĩ kia rốt cục không nhịn được mở miệng hỏi. Người này trên mặt nạ có một tầng hắc khí tự nhiên, nhìn giống như ma công tu luyện đến cảnh giới cực sâu hình thành.

"Không có. Vị đạo hữu này mặc dù chưa một lần thấy qua, nhưng không biết vì sao, chung quy cảm giác hắn rất giống người mà ta đến Đại Tấn tìm. Cát huynh cũng rất rõ ràng, vì tìm người này mà ta đã ở lại Đại Tấn mấy năm, cho nên tiểu muội muốn biết rõ ràng, đây có phải chỉ là cảm giác hay không." Thiên lan Thánh nữ vừa phủi phủi thanh ti trên vai, nhìn về phía Hàn Lập ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng hẳn lên.

"Gì, ngươi nói người này tựa như là người có Quỷ la phiên của bổn môn!" Hắc bào tu sĩ coi như thanh tú khuôn mặt, chợt hiện lên vẻ lo lắng, dùng một loại ánh mắt hung ác, tàn nhẫn nhìn chăm chú Hàn Lập.

"Có phải là người nọ hay không ta cũng không thể khẳng định. Mặc dù dung mạo vóc người có chút bất đồng, nhưng là hắn cho ta cảm giác có chút tương tự, sau lưng người nọ cũng có một ống trúc đồng." Đôi mắt sáng Thiên lan thánh híp lại, bất động thanh sắc nói.

"Ống trúc!" Hắc bào ma tu nghe vậy giật mình, ánh mắt cũng chuyển đến cái bọc dài dài sau lưng Hàn Lập, nhìn lên bộ dáng thì đúng thật là như một ống trúc thô to.

Bất quá khi hắn nghĩ muốn dụng Thần thức thẩm thấu tiến vào tìm hiểu thì bị một cổ thần thức cường đại không chút khách khí bắn ngược trở ra.

Trái tim hắn thất kinh, vội vàng thu hồi thần thức, sắc mặt càng phát ra vẻ băng hàn.

"Vị đạo hữu này, tại hạ Âm La tông Cát Thiên Hào, các hạ có thể hay không đem đồ vật sau lưng mở ra, để mọi người cũng thấy, tránh mọi người nghi ngờ lung tung, hiển nhiên sẽ không tiếp làm phiền đạo hữu." Cát Thiên Hào chậm rãi nói, mặt trên lộ ra vài phần có ý đề phòng.

Không riêng gì hắn, một nam hai nữ trang phục bất đồng, sau khi đưa mắt nhìn nhau, cũng đồng dạng thân hình một thoáng tới hai bên sườn Hàn Lập, hình thành thế uy bức.

Hàn Lập biểu tình hai tay để sau lưng, không nói lời nào.

Mặc dù không có người nào làm phép hoặc là động dụng pháp bảo, nhưng một cổ sát khí tận trời bay lên, hào khí chợt khẩn trương hẳn lên.
