
“Không có khả năng, mặc dù tu vi của gia sư so với tặc tử kia kém một chút, nhưng sao có thể? Đến một cơ hội cầu sinh cũng không có” sắc mặt thanh niên tái trắng đi, không tin nói.

“Hừ, ngươi thì biết cái gì. Đừng nói một gã tu sĩ nguyên anh sơ kỳ, người kia đã từng ra tay hạ độc thủ giết chết cả tu sĩ đồng cấp bậc. Sư phụ ngươi không kịp đề phòng bị người kia giết chết cũng không có gì kỳ quái. Song Tiếu lão nhi rốt cuộc đã nói những gì với ngươi, hãy thành thật nói lại tỉ mĩ một lần nữa cho chúng ta nghe.” Cát Thiên Hào hừ lạnh một tiếng, không vui vẻ trả lời.

Mà lúc này, Lâm Ngân Bình đem thần thức phóng ra nhanh chóng lục soát xung quanh một lần, đột nhiên thân hình nhoáng lên, cả người thoáng cái đã ở ngoài bảy tám trượng, duỗi tay đem một vật lên nhìn, sắc mặt chợt khó coi.

“ Gia sư không nói thêm gì nữa cả, chỉ là đem pháp bàn bổn mạng đưa cho vãn bối, dặn một khi pháp bàn xuất hiện dị trạng, hoặc sau một khoảng thời gian mà không thấy hắn quay lại thì lập tức đem chuyện người nọ nói cho các vị tiền bối biết, đến cứu hắn thoát khỏi hiểm cảnh.” Thanh niên nhỏ nhẹ nói ra.

"Không cần nói nữa, sư phụ ngươi khẳng định là đã gặp chuyện không may rồi. Đồ vật này, có phải là ở trên cổ bảo của sư phụ ngươi không." Tay Lâm Ngân Bình giơ lên, một đồ vật trực tiếp bay về phía thanh niên.

Thanh niên đưa tay tiếp lấy, nhìn xuống, bỗng nhiên trong lòng trầm xuống.

Đây là một mảnh gỗ nhỏ màu vàng, trên mặt chớp động linh quang yếu ớt quen thuộc. Đúng là một phần nhỏ mộc thuẫn của lão đầu nọ.

“Đây là mộc thuẫn của gia sư. Thuẫn này chắc chắn dị thường, sức phòng ngự lại càng kinh người, như thế nào lại bị huỷ diệt như vậy.” Sắc mặt thanh niên càng ngày càng thêm tái đi.

“Lâm đạo hữu, xem ra lão nhi này đã không còn trên nhân thế nữa. Thoạt đầu, ta nghe ngươi nói như vậy, ta còn không tin người kia có thần thông có thể tiêu diệt tu sĩ cùng cấp, nhưng hiện tại xem ra, người nọ tựu hồ so với dự đoán trước kia còn lợi hại hơn hai ba phần. Mặc dù tiểu lão nhi chỉ là tu sĩ nguyên anh sơ kỳ nhưng bản thân tinh thông nhiều loại độn thuật không tầm thường, vậy mà ngay cả tiếng kêu cứu còn chưa kịp phát ra đã bị tiêu diệt rồi. Có thể thấy được thần thông của người này cũng không dưới tu sĩ nguyên anh hậu kỳ. Chỉ có mấy người chúng ta, sợ rằng không không bắt được người này.” Cát Thiên Hào căn bản mặc kệ tên thanh niên, chỉ hướng về Thiên Lan Thánh Nữ trầm trọng nói ra.

“Sao vậy, Cát huynh sẽ mặc kệ ngay cả chi bảo của quý tông cũng không có ý định đòi lại sao. Nếu Quỷ La Phiên rơi trên tay người này, vậy trưởng lão Thập Hữu của quý tông hẳn cũng chết trên tay hắn.” Lâm Ngân Bình nhíu mày lại, chậm rãi nói ra.

“Hắc! Giết trưởng lão Âm La Tông chúng ta, lại đoạt đi chí bảo của bổn tông. Đừng nói hắn không phải tu sĩ nguyên anh hậu kỳ, dù có là thật đi, bản tông cũng tuyệt không bỏ qua cho người này. Nhưng người này hình như cùng Thiên Lan Thảo Nguyên các ngươi có cừu oán cũng không nhẹ. Nếu không Lâm đạo hữu thân là Thánh Nữ trong tộc sao lại vì người này mà lưu lại Đại Tấn chúng ta nhiều năm như vậy.” Cát Thiên Hào cười ruồi vài tiếng, có ý ám chỉ nói.

“Nếu có thể tiêu diệt được người này. Kể cả điều kiện trước kia thánh điện đã đáp ứng quý tông, bản thân ta có thể tăng thêm hai thành. Nhưng bảo vật trên thân người này, thánh điện chúng ta phải được chọn lấy một kiện trước.” Đôi môi đỏ mọng của Lâm Ngân Bình khẽ mím lại, bỗng nhiên cười một cái rồi nói.

“Ba thành. Bắt giết tu sĩ lợi hại như vậy, bản tông còn không biết sẽ phải tổn thất bao nhiêu nhân thủ nữa. Về phần bảo vật, điều kiện bản tông đã đáp ứng thánh điện ban đầu, về sau sẽ thảo luận lại.” Cát Thiên Hào cũng không đắn đo thêm, nói.

“Bổn điện có thể đáp ứng điều kiện này.” Lâm Ngân Bình hơi chần chừ một chút, rồi một lời đáp ứng.

“Tốt lắm. Chắc hẳn đạo hữu thân là Thiên lan Thánh Nữ sẽ không làm chuyện lật lọng đâu. Hồ sư đệ hãy phát truyền âm phù, triệu tập tất cả trưởng lão đệ tử bổn môn ở trong Tấn Kinh, toàn lực truy tìm người này. Người này nếu đã tới phường thị, chắc chắn sẽ tham gia đại hội đấu giá. Đây là cơ hội tốt nhất cho chúng ta bắt được hắn. Bất quá tất cả phải âm thầm hành động, không được làm cho tu sĩ các tông môn khác chú ý. Đệ tử cấp thấp không nên cùng người này động thủ, mấy vị trưởng lão nếu không tụ tập một chỗ cũng không nên tuỳ tiện ra tay bắt hắn. Nên dụ hắn vàp trong pháp trận rồi ra tay cùng một lần là tốt nhất.” Cát Thiên Hào xoay người hướng vào một nam tu sĩ Âm La Tông khác nói.

“Có nên bẩm báo cho Phòng tông chủ một tiếng hay không. Dù sao Tứ trưởng lão là lúc đầu do hắn phái đi nên mới mất mạng.” Nam tu sĩ này mở miệng hỏi.

“Từ lần trước thực hiện kế hoạch tu bổ Quỷ La Phiên mới chỉ hoàn thành một nửa, lại còn chuyện của tứ trưởng lão, Phòng tông chủ đã làm cho đại trưởng lão cực kỳ không hài lòng. Nghe nói hắn đang bế quan luyện chế một kiện bảo vật lợi hại, cho dù hiện giờ ngay lập tức chạy tới, cũng không cách nào kịp đại hội đấu giá. Bất quá, trước hết cũng nên phát truyền âm phù cho hắn. Nếu chúng ta không thể bắt giữ người này, cũng có thể mượn nhân thủ của phe bọn họ cùng đối phó với hắn.” Sau khi hơi do dự một chút, Cát Thiên Hào gật đầu.

Sau khi cẩn thận thương lượng một phen, mấy người lập tức thi triển độn quang ly khai nơi này. Dĩ nhiên vì sợ người bình thường rối loạn, sau khi bọn họ lên tới không trung, cùng lúc ẩn giấu đi thân mình.

Mặc dù trong Tấn kinh có quy củ cấm tu sĩ phi hành, nhưng Âm La Tông vốn là một đại môn phái, căn bản không có để quy củ này vào mắt. …………….

Cùng lúc này, Hàn Lập đang đi trên một con đường ít người cách đó hơn hai mươi dặm, sử dụng thần thức dò xét túi trữ vật của tiểu lão đầu bên trong tay áo. Bên trong đựng không ít đồ vật tạp nham, thật đúng là phải bỏ một chút tâm tư ra phân biệt mới được.

Đột nhiên bước chân dừng lại.

Trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

“Thế nào, phát hiện ra cái gì?” Đại Diễn Thần Quân lười biếng hỏi.

“Đây là cái gì, hình như chưa bao giờ gặp qua.” Bàn tay Hàn Lập vừa đảo, trên tay xuất hiện một cái bình ngọc cao sáu bảy tấc, toàn thân xanh biếc, tinh xảo dị thường.

Đưa một ngón tay khẽ vuốt cổ bình, hai luồng băng hàn tựa như kim đâm từ đầu ngón tay truyền đến, trên mặt Hàn Lập không khỏi xuất hiện một tia kinh ngạc Sau đó, bàn tay hắn nâng bình nhỏ lên, nhẹ nhàng lắc lắc, bên trong mơ hồ truyền ra tiếng chất lỏng sóng sánh.

Lông mày Hàn Lập khẽ nhíu lại.

“Chẳng lẽ bên trong là linh dịch? Bất quá chất lỏng bên trong bình này có chút kỳ lạ, không ngờ ngay cả thần thức cũng không thẩm thấu vào trong đó được.” Mắt Hàn Lập nhìn bình nhỏ thì thào nói.

“Muốn biết là cái gì, sau khi trở về xem xét lại thì chẳng phải sẽ biết sao. Nơi này là đường phố của người bình thường, trước tiên đừng hấp tấp mở ra, tránh gặp phải nhiễu loạn nào đó xuất hiện.” Đại Diễn Thần Quân mở miệng cảnh báo nói.

“Điều này đương nhiên rồi.” Hàn Lập sắc mặt không đổi, cổ tay chợt rung lên, bình nhỏ bỗng nhiên từ trong tay biến mất không thấy bóng dáng.

“Hàn tiểu tử ngươi vừa bại lộ thân phận, sau này tại Tấn Kinh cần phải cẩn thận hơn nửa. Âm La Tông và Thiên Lan Thánh Nữ sẽ không dễ dàng bỏ qua cho ngươi.

Chắc rằng bọn họ cũng sẽ đoán ngươi đến tham gia đại hội đấu giá.”

“Không sao cả. Ta không tin tại Tấn kinh còn có người thứ hai có linh thú có thể nhìn xuyên ảo thuật. Chỉ cần tận lực né tránh tu sĩ nguyên anh hậu kỳ trong Tấn Kinh thì sẽ không có vấn đề gì lớn xảy ra. Đấu giá đại hội lần này là cách duy nhất để tìm được tài liệu cần thiết, cho dù có chút nguy hiểm, chúng ta cũng phải mạo hiểm một phen.” Hàn Lập sớm đã tính qua chuyện này.

“Vậy cũng đúng. Bất quá, nếu là vì thu thập tài liệu cho khôi lỗi (con rối) mà xuất hiện nguy hiểm như thế thật thì lão phu sẽ phá lệ như lúc chiến đấu vừa rồi vậy, sử sụng thần thông ‘Kinh Thần Thứ’ của Đại Diễn Quyết giúp ngươi một tay.” Đại Diễn Thần Quân thản nhiên nói.

“Cảm ơn tiền bối. Có lời ấy của tiền bối, vẫn bối đã có thể yên tâm hơn.” Hàn Lập trong lòng vui mừng trả lời.

Một lúc lâu sau, Hàn Lập như một phàm nhân, chậm rãi quay trở về đạo quán, sau khi cùng quán chủ nói chuyện phiếm một lát, mới điềm tĩnh trở về phòng mình.

Sau khi tiện tay bố trí mấy cái trận pháp tạm thời ở bốn phía căn phòng, lúc này Hàn Lập mới đem bình nhỏ màu xanh biếc ra một lần nữa, đặt trước mặt rồi tinh tế nhìn kỹ một lần.

Sau một lúc lâu, hắn nâng một tay cầm lấy cái nút bình, linh quanh chớt động, nhẹ nhàng rút nắp bình lên.

Bỗng nhiên một luồng khí lạnh từ trong bình bắn ra, đồng thời nhiệt độ trong phòng nhanh chóng hạ xuống, như Hàn Lập là tu sĩ tu luyện hàn công Tử La Cực Hoả, bị hàn quang này bao vây cũng không thoát khỏi rùng mình một cái.

Trong lòng Hàn Lập cả kinh, quanh thân bỗng nhiên toát ra một tầng tử diễm (Lửa tím), cùng với hàn quang va chạm, lập tức hàn quang bị tử diễm đẩy ra bên ngoài.

Mà chỗ bị hàn quang quét qua trong cả căn phòng trực tiếp ngưng kết một lớp băng dày. Nếu không phải trong phòng đã sớm bày mấy tầng cấm chế, sợ rằng hàn khí trực tiếp thẩm thấu ra bên ngoài.

Xem ra hàn quang này không lợi hại như Tử La Cực Hoả nhưng lạnh vô cùng, dường như mức độ so với Lam Băng Diễm cũng không hơn kém.

“Đây là đồ vật quỷ quái gì vậy?”

Hàn Lập cảm thấy rất hứng thú , sử dụng tử diễm (Lửa tím) bao quanh bàn tay, cầm lấy bình nhỉ nhẹ nhàng lắc một lần nữa, đột nhiên một luồng hàn quang lại phun ra từ miệng bình.

Sau khi hắn thấy luồng hàn quang này tan ra giữa không trung làm cho phòng càng thêm lạnh hơn ba phần, rốt cuộc đem bình nhỏ đặt dưới mí mắt, ánh mắt đảo qua, trong đồng tử lam quang chớp động, nhìn xuyên quang luồng khí lạnh, trong bình mơ hồ có lam quang loá mắt chớp động.

“Cái này hình như là…, ngươi đổ một giọt ra đi, dùng ngọc bản cẩn thận đỡ lấy, để ta quan sát kĩ một chút.” Tiếng nói của Đại Diễn Thần Quân bỗng nhiên nổi lên vài phần kích động.

Trong lòng Hàn Lập khẽ động, không nói hai lời từ trong túi trữ vật lấy ra một cái đĩa ngọc to bằng cái bàn tay, tay còn lại thì nắm lấy bình nhỏ, cổ tay rung lên.

Một giọt chất lỏng màu bạc từ trong bình rơi ra, sau khi phát ra âm thanh trong trẻo, giọt chất lỏng rơi vào trong đĩa, lại trực tiếp biến thành ngân châu, không ngừng quay tròn trong đĩa.

Thật là ngoài dự đoán của Hàn Lập, khối ngân châu này lại không phát ra chút hàn khí nào, thoạt nhìn thật giống bình thường.

“Quả niên không sai, đúng là hàn tuỷ được băng ngọc vạn năm thai nghén mà ra.”

Đại Diễn Thần Quân hít một hơi, chậm rãi nói.

“Băng ngọc vạn năm ta cũng có nghe qua, còn hàn tuỷ là vật gì vậy, hình như rất là trân quý thì phải?” Hàn Lập kinh ngạc hỏi.

“Hàn tuỷ trên bản chất là cùng một loại với Ngọc tuỷ mà chúng ta thường dùng làm tài liệu luyện đan luyện khí. Chỉ là loại Hàn tuỷ này sinh trưởng trong Huyền Ngọc vạn năm, người đời căn bản vô duyên nhìn thấy. Nếu ta nhớ không sai, đồ vật này chỉ có tại Bắc Dạ Tiểu Cực Cung ở Tây Bắc Đại Tấn, cũng chỉ có một bình nhỏ, được xem là trấn sơn chi bảo mấy đời truyền lại. Ngoài ra, cũng không có nghe nơi nào sản xuất ra vật ấy. Phải rồi, ngươi luyện hoá khối Tuyết tinh chấu kia kỳ thật cũng là luyện chế Huyền Ngọc vạn năm mà thành.” Đại Diễn Thần Quân khôi phục bình tĩnh nói. ……..o0o…….
