
Đám tu sĩ Âm La Tông vừa rời đi không lâu, từ một trong các toà lầu gần đó chợt động, liền xuất hiện hai gã tu sĩ đi tới.

Hai người này nhìn lối vào không một bóng người, sắc mặt trầm trọng truyền âm nho nhỏ vài câu, rồi cũng lập tức đi theo ra ngoài.

Vừa đi ra khỏi khu chợ, hai người lập tức phân công hành sự, trong đó một người cầm trong tay một chiếc quạt nhỏ nhẹ nhàng phất lên, thân hình liền bị một đám mây tía bao phủ rồi lập tức biến mất, sau đó theo phương hướng bọn người Cát Thiên Hào đã rời đi, lén lút theo dõi.

Mặt khác, người còn lại thì tách ra, biến thành một đạo độn quang nhằm thẳng hướng hoàng thành mà bay tới. …..

Lúc này,tại một ngọn núi hoang vô danh gần Tấn kinh, lão giả họ Phú với vẻ mặt đầy thâm sâu nhìn Hàn Lập nói: "Đã truyền tống tới đây rồi, đạo hữu không muốn hỏi ta cái gì sao?"

“Hà tất phải làm vậy? Ta đối với chuyện Phú huynh dùng truyền tống trận truyền ra ngoài khu chợ dù có chút khó hiểu, nhưng chắc đạo hữu cũng có đạo lý của mình.”

Tại khoảnh khắc ra khỏi truyền tống trận, Hàn Lập cũng đã đem tình hình xung quanh ngó qua một lần, xung quanh vẫn chưa có gì khác thường, cho nên hiện tại bình tĩnh trả lời như vậy.

Cử động nhỏ này của Hàn Lập cũng không thoát khỏi hai mắt của lão giả họ Phú.

Nhưng hắn chẳng những không tức giận mà còn lấy làm hài lòng.

"Thật ra cũng không có gì. Là lão phu lúc trước tìm được tin tức, tại lối ra của khu chợ, có vài tên tu sĩ Âm La Tông đang tìm người nào đó. Lão phu phỏng chừng, Hàn đạo hữu khẳng định không muốn gặp mấy người này, cho nên mới mượn Truyện Tống Trận tránh khỏi mấy cái tên này. Đạo hữu sẽ không nghĩ ta làm điều thừa chứ!"

Lão giả họ Phú ánh mắt chớp động, tựa cười mà không cười nói ra.

“ Âm La Tông? Đạo hữu nói những lời này là có ý gì?” Hàn Lập trong lòng thoáng rùng mình nhưng vẻ mặt không đổi hỏi ngược lại.

"Hắc. Đạo hữu không cần lo lắng. Nếu ta thật muốn nói ra lời bất lợi đối với đạo hữu thì đã sớm ở xung quanh bố trí mấy cái hậu thủ rồi. (hậu thủ - thủ đoạn phía sau, nôm na là thế) Hàn đạo hữu có lẽ chính là tu sĩ ngày đó phát sinh xung đột cùng Các Thiên Hào trước Bảo Quang Điện sao?” Lão họ Phú cười thần bí chậm rãi nói ra.

"Không nghĩ tới. Phú huynh ngay mấy cái này cũng đều biết. Nhưng vì sao lại ra tay giúp đỡ ta. Chẳng lẽ đạo hữu chỉ vì giao ước ngày đó nên cũng không sợ đắc tội Âm La Tông là ma đạo đại tông sao. Hàn mỗ có chút khó tin là như vậy." Hàn Lập trầm mặc trong chốc lát, thản nhiên thừa nhận nói.

"Âm la tông tính là cái gì? Hàn huynh xem ra còn chưa biết xuất thân của ta. Ta tuy bất tài nhưng cũng là chấp pháp trưởng lão của Cửu U Tông. Bản tông vốn cùng Âm La Tông có chút xích mích. Có thể khiến tên gia hoả Cát Thiên Hào kia kinh ngạc. Phú ta còn cầu mà không được. Tất nhiên, ta trợ giúp đạo hữu chủ yếu là có một chuyện muốn nhờ ." Lão giả họ Phú không thèm để ý thản nhiên nói.

"Cửu Utông? Thật sự là thất kính. Đại danh của quý Tông ta nghe thấy đã lâu.

Chẳng qua,lấy thực lực của quý tông còn cần ta hỗ trợ cái gì sao?" Hàn Lập vừa nghe thấy đối phương không ngờ cũng là trưởng lão của Thập đại Ma đạo tông.

Trong lòng nhất thời giật mình. Lòng cảnh giác trỗi dậy.

“Chuyện này việc riêng của bản thân, Phú mỗ không tiện mượn nhân thủ trong tông trợ giúp. Chẳng qua việc này cũng không vội, chờ hai người chúng ta tham gia xong giao dịch hội, ta sẽ cùng đạo hữu nói tỉ mỉ về việc này sau. Hàn huynh cứ yên tâm, việc này đối với đạo hữu cũng có chút chỗ tốt. Nếu là thấy không thích hợp, Phú mỗ cũng sẽ không miễn cưỡng." Lão giả họ Phú cười nói.

"Một khi đã như vậy, mối nhân tình này, ta trước hết xin nhận." Hàn Lập suy nghĩ một chút, rồi nhoẻn miệng cười.

Hắn đã đắc tội một cái Âm La Tông, tự nhiên không hy vọng tiếp tục đắc tội một cái ma đạo đại tông nữa, trước tiên không quản về sau có thực sự nhận lời giúp đỡ đối phương hay không, cứ tạm ứng phó trước rồi hãy nói sau.

"Ta biết Hàn huynh là người sảng khoái mà. Chúng ta đi thôi, địa điểm giao dịch hội cách nơi này không xa." Trên mặt lão giả họ Phú chợt loé ra vẻ vui mừng, tựa hồ đối phản ứng của Hàn Lập rất hài lòng, sau đó hai người liền hóa thành hai đạo kinh hồng hướng xa xa bay đi.

Thẳng đường bay tới không bao lâu, tại một ngọn núi hoang đen kịt cách Tấn kinh ba nghìn dặm, lão giả đột nhiên dẫn Hàn Lập hạ xuống, đi quanh một vòng trước một vách đá nhìn như bình thường rồi dừng lại.

Vách đá hơi xam xám, hơn một nửa có bám bùn đất và rêu xanh, nhìn qua thật không có chỗ nào đặc biệt.

Hàn Lập cũng không nhìn vách đá, ngược lại ánh mắt híp lại đánh giá xung quanh, lúc này mới phát hiện nơi đây là chỗ sâu trong một khe núi hoang dã giữa hai ngọn núi, cỏ dại bụi cây mọc khắp nơi. Nếu không phải lão giả họ Phú tự mình mang hắn đến đây, tuyệt không cách nào phát hiện địa điểm này lại có tu sĩ qua lại.

Lão giả họ Phú hiển nhiên tới đây không chỉ một lần .

Hắn thuần thục từ tay áo bào run lên, một khối vòng tròn nhỏ lớn bằng bàn tay bắn ra, trên bề mặt bạch quang chợt lóe, trực tiếp nhập vào vách đá không còn thấy bóng dáng.

Một lát sau, trên vách đá bỗng nhiên xuất hiện ánh sáng màu vàng, Hàn Lập thấy hoa mắt, vách đá đã hư không biến mất, thay vào đó lại là một cái cửa hang lớn, đường kính khoảng hơn mười trượng. ( Cái này giống như mỗi khi vào chơi Diablo,xuất hiện ánh sang loé mắt ở cái cửa_dg) Mà trước cửa hang có hai gã trung niên tu sĩ mặc áo màu tía đang thẳng tắp đứng sẵn ở đó.

Hai người này tu vi đều là kết đan hậu kỳ, trong đó một người trong tay còn nâng vòng tròn pháp khí của lão giả họ Phú.

"Thì ra là Phú tiền bối đã tới, vị tiền bối này gương mặt có chút lạ lẫm, chẳng biết có thể cho tiểu bối thỉnh giáo tôn tính đại danh không." Tu sĩ nâng vòng tròn pháp khí, trước tiên hướng hai người thi lễ, sau đó ánh mắt tại trên người Hàn Lập đảo qua, bình tĩnh hỏi.

"Vị này chính là hải ngoại Hàn đạo hữu, lão phu là người tiến cử hắn, không cần phải kiểm tra. Cho đạo hữu một thân phận pháp khí đi, hai người chúng ta đang vội tham gia giao dịch hội." Lão giả họ Phú trừng hai mắt, không khách khí nói.

“Ha ha, một khi đã là Phú tiền bối tiến cử tự nhiên sẽ không có vấn đề gì. Đây là một khối thân phận pháp khí Nguyên anh cấp bậc. Bằng vật này, chẳng những tiền bối có thể tham gia giao dịch hội lần này, mà còn có thể tham gia tam giới giao dịch hội ngầm lần sau sẽ là miễn phí. Tất nhiên chuyện quan trọng là nếu tiền bối vi phạm quy củ của giao dịch hội, pháp khí này sẽ bị thu hồi hoặc phế bỏ. Hơn nữa dựa theo quy củ, để có được pháp bàn này cần nộp một vạn linh thạch." Tên tu sĩ áo tía cầm trong tay vòng tròn pháp khí, sau khi khách khí trả lại cho lão giả họ Phú, lại xuất ra một cái pháp khí không khác lắm đưa cho Hàn Lập và giải thích.

"Được, đây là linh thạch." Nghe thấy số linh thạch nhiều như vậy, Hàn Lập có chút đau xót, nhưng vẻ mặt lại vui vẻ dị thường. Lấy một gói linh thạch to trực tiếp ném tới.

Tu sĩ áo tía kiểm tra số lượng linh thạch xong, cười cười, hai tay dâng lên pháp khí trên mặt có khắc chữ ba trăm bốn mươi bảy.

Hàn Lập liếc mắt, đuôi lông mày hơi nhướng lên, có chút hoài nghi hỏi: "Ba trăm bốn mươi bảy? Lần giao dịch này có nhiều người tham gia như vậy sao ?"

"Đương nhiên là không. Hàn tiền bối không biết đó thôi, một bộ phận tiền bối trong đó bởi vì một số nguyên nhân, sẽ không tới tham gia lần giao dịch này. Dựa theo kinh nghiệm năm ngoái, đại khái chỉ có hơn hai trăm người tham gia." Một tu sĩ áo tía khác giải thích.

"Người cũng coi như không ít ." Hàn Lập gật gật đầu, có chút giật mình.

"Thời gian không còn xa nữa, hai người chúng ta nên vào tham gia giao dịch hội thôi. Thay ta chuyển lời hỏi thăm sư phu của các ngươi.” Lão giả họ Phú vừa thấy Hàn Lập đã có pháp khí, lập tức nói một câu, rồi quay đầu hướng phía bên trong thông đạo bước tới.

“Hai người này tu vi cũng không kém, nghe lời của đạo hữu, chẳng lẽ bọn họ có cùng một vị sư phụ, không biết là vị đạo hữu nào?” Hàn Lập đi theo,sau đó, thuận miệng hỏi.

"Sư phụ bọn họ cũng là người khó lường, Đại Tấn tứ đại tán tu ngươi biết không?"

Lão giả họ Phú cười hắc hắc, hỏi ngược lại.

"Ah, tự nhiên có nghe nói qua, chẳng lẽ là một trong số đó?" Hàn Lập tò mò hỏi.

“Không sai, sư phụ hai người đó là người thần bí nhất trong tứ đại tán tu, đạo hữu Dịch Tẩy Thiên, sớm đã tiến giai Nguyên anh hậu kỳ nhiều năm rồi. Ta có cơ duyên gặp mặt người này một lần. Lúc ấy ta chính mắt thấy người này thi triển thần thông thông thiên, dễ dàng chém giết một yêu thú cấp tám, tu vi thật sự sâu không lường được. Nghe nói người này, là một trong hai người có khả năng tấn giai lên Hoá thần kỳ nhất của Đại Tấn trong nghìn năm qua. Lần này giao dịch hội tổ chức nhờ hai người này làm gác cổng, phỏng chừng cũng có ý mượn uy danh của sư phụ họ." Lão giả họ Phú một mặt giải thích cho Hàn Lập, một mặt cảm thán không thôi, quả nhiên đối với vị Dịch Tẩy Thiên này rất là hâm mộ.

"Ta thấy Phú huynh tu vi thâm hậu dị thường, một khi đột phá bình cảnh, Nguyên Anh hậu kỳ hẳn cũng nắm chắc, cần gì phải quá hâm mộ. Ngoài ra còn một người khác có khả năng tiến giai Hoá thần kỳ, là vị đạo hữu nào?" Hàn Lập trong lòng vừa động, mở miệng hỏi thăm.

“Một người khác là Phật môn Tịnh tông Bích Nguyệt thiền sư. Vị này chỉ tốn có bốn trăm năm là tiến giai Nguyên anh hậu kỳ, được giới tu tiên công nhận là kỳ tài vạn năm có một. Cho nên tại hạ, dù tự coi là có chút tư chất hơn người, nhưng cũng chỉ là so với tu sĩ bình thường mà thôi, căn bản không thể so cùng hai vị kia. Mà ta bị vây ở cảnh giới này đã hơn hai ba trăm năm, ý muốn tiến giai đã sớm biến mất.

Nhưng xem ra đạo hữu tựa hồ vừa mới đột phá trung kỳ không lâu, nói không chừng có thể dễ dàng đột phá bình cảnh?" Lão giả họ Phú cười khổ nói.

"Phú huynh nói đùa rồi. Trong thiên hạ làm gì có chuyện tốt như vậy." Hàn Lập cười gượng vài tiếng, rồi đã phá lên cười ha ha, tự nhiên sẽ không nói lời thật cùng đối phương.

Lúc này theo lão giả họ Phú dẫn dắt, Hàn Lập đã thấy phía trước bạch quang chớp động, mờ ảo hiện ra một cái cửa vào đại sảnh ở phía trước, tiếng động náo nhiệt ở bên trong truyền ra, tinh thần hắn không khỏi khẩn trương lên. ......

Ở một nơi khác, cách địa điểm giao dịch hội ngầm hơn trăm dặm, giữa không trung, gương mặt Các Thiên Hào dữ tợn, cả người hắc khí quay cuồng, nắm tay gắt gao nắm lấy đầu lâu một gã tu sĩ lạ lẫm, hiện tại thi triển sưu hồn bí thuật cướp lấy trí nhớ của đối phương đang tới chỗ mấu chốt.

Người tu sĩ này gương mặt vặn vẹo, hai mắt trắng dã, cả người run rẩy không ngừng, thống khổ cực kỳ.

Ở một bên là Lâm Ngân Bình cùng một vị tu sĩ áo đen năm mươi tuổi, nhìn thấy tất cả cảnh này sắc mặt vẫn không chút thay đổi.

Một lát sau, tu sĩ bị sưu hồn thân mình đột nhiên rung mạnh, tai mũi đồng thời chảy ra một dòng máu đen, hoàn toàn chết hẳn.

Cát Thiên Hào nhướng mày, giữa năm ngón tay đột nhiên toát ra ngọn lửa âm âm u u, khoảnh khắc người nọ biến thành tro tàn, sau đó hắn hai mắt nhẹ nhàng nhắm lại, kiểm tra lại những gì đã sưu hồn được.

"Thế nào, tra được thân phận kẻ này chưa? Kẻ này vì sao lén lút theo sau chúng ta."

Lâm Ngân Bình giương đôi mắt nhì Các Thiên Hào, hơi thở mùi đàn hương toát ra từ miệng khẽ nhếch hỏi. …………o0o………..
