
Đối với tu sĩ sau khi tu vi tới Nguyên Anh Kỳ, luyện chế khôi lỗi cùng kỳ môn pháp bảo còn cảm thấy hứng thú cũng không quá nhiều. Vẻn vẹn chỉ có ba bốn người cùng Hàn lập ra giá tranh chấp, cuối cùng Hàn lập dùng mười bảy vạn linh thạch mới dễ dàng đoạt vật phẩm vào tay, điều này làm cho hắn trong lòng vui vẻ.

Bóng người bạch quang sau đó gõ phách tiếp tục mang vật phẩm khác ra đấu giá.

Lại có hai kiện vật phẩm được Hàn Lập nhìn trúng, Hắn lần lượt tiêu phí chín mươi vạn linh thạch cùng ba mươi mốt vạn linh thạch mới đoạt được, sau đó đấu giá tiếp tục đưa ra mấy loại tài liệu luyện khí phi thường nổi danh, Hàn lập không thể không cùng phần đông tu sĩ một trận điên cuồng trả giá, dưới sự kiên trì bỏ ra một số lượng lớn linh thạch mới có thể đoạt được vào tay.

Mấy thứ tài liệu này làm cho linh thạch trong trữ vật túi của Hàn lập mười phần đã hết bảy tám. Hoàn hảo phía sau cũng không có xuất hiện thêm những tài liệu khác cần dùng cho chế tạo khôi lỗi, điều này làm cho Hàn lập kìm lòng không được thở dài một hơi.

Sau khi vật phẩm cuối cùng được bán đi, tại thời điểm trên bàn đấu giá vài cái trữ vật túi được triệt để thu lại, Bạch Hà trung nhân (người trong ánh sáng màu trắng mờ) tựa hồ đối với phiên đấu giá này có chút hài lòng, sau khi một thoáng ngừng lại, khẽ cười một cái rồi nói : “Phiên đấu giá hôm này cũng đã hoàn tất, chư vị đạo hữu nếu có bảo vật muốn trao đổi, sau đây có thể tiếp tục mở ra một cuộc giao dịch tại đây. Ta cũng có lời cảnh cáo trước bởi vì đây là tự mình giao dịch, nếu là giả bộ giao dịch vật phẩm hoặc nhìn thấy vật phẩm của mình,cùng chúng ta không có quan hệ, chúng ta chỉ có cung cấp nơi giao dịch, hết thảy kết quả thành công hay không phải dựa vào chính mình . Mặt khác dựa theo qui củ trước đây, vô luận muốn trao đổi loại đồ vật nào, Dù giao dịch nhiều hay ít đồ vật, chỉ cần mỗi lần giao dịch thành công, chúng ta đều lấy mỗi người một vạn linh linh thạch làm thủ tục phí, sau đây chư vị đạo có thể tự nhiên đi, chỉ cần không vi phạm qui củ, lão phu chính là như người đứng xem thôi”

Vị này cũng thật là sảng khoái, sau khi nói xong mấy câu đơn giản, thân hình lập tức nhoáng lên, người bỗng hiện ra tại một chỗ đất trống ở ngoài, sau đó khoanh chân ngồi xuống, bộ dáng như muốn trực tiếp ngồi xuống nhập định.

Sau màn này, đại bộ phận tu sĩ bốn phía xung quanh đều không cảm thấy kinh ngạc, ngược lại bóng người chớp lên, đồng thời đều hoá thành một đạo hồng quang rời khỏi chỗ, kết quả trong đó có một người nhanh hơn so với người khác một bước chạy tới Ngọc bàn đấu giá, sau khi quang hoa chợt tắt, một người bao bọc bởi hồng sắc hà quang ( vầng sáng mờ màu hồng), tiếp theo hai tay liền ôm quyền, trong miệng mỉm cười nói : “Đa tạ, lão phu tới trước một bước, mong các vị đạo hữu chờ trong trốc lát đi”

Lúc này vài đạo quang hoa đang bay tới thấy vậy, chỉ có thể dừng lại sau đó xoay đầu quay về chỗ ngồi của mình .

Hà lập nhìn thấy vậy chỉ mỉm cười .

Muốn đổi lấy tài liệu, có thể nói, ra tay sớm trước một bước, tự nhiên có thể chiếm được một chút tiện nghi, như vậy có thể tránh cho những thứ mình cần, bị người khác giao dịch trước mà mất đi.

Chẳng qua sử dụng phương pháp này cũng không có nhiều lắm. Hơn nữa đối với tài liệu càng quí hiếm, thì khả năng cùng người khác coi trọng càng lớn. Cho nên đại bộ phận tu sĩ đều kiên định, không có cùng mấy người vừa rồi tranh đoạt cái gì.

Hàn lập còn thiếu mấy thứ tài liệu, đều là loại quí hiếm tài liệu, càng không có lo lắng cái gì .

Mấy người này muốn tranh giành đứng ra đổi trước đại khái đều là muốn đổi các tài liệu thông thường, cho lên mới phải làm như vậy.

Quả nhiên hồng sắc hà quang tu sĩ sau khi đưa ra vài loại quí hiếm tài liệu, điểm danh muốn đổi lấy vài loại tài liệu dùng cho luyện đan cũng không quá mức quí hiếm.

Kết quả, sau một lát, thực sự có mấy người đi lên đổi lấy trong đó đa số tài liệu đó.

Điều này làm cho Hồng sắc hà quang tu sĩ cảm thấy hài lòng, rồi đi xuống .

Sau đó liên tục mấy người đi lên bàn đấu giá, đồng dạng giao dịch tương đối thuận lợi, ít nhiều cũng có thu hoạch.

Chẳng qua, sau khi một gã Hoàng sắc nhân ảnh trong tay đặt lên một khối kim trúc màu lam nhạt, sau đó người này điểm danh trao đổi một loại tài liệu mang thuỷ thuộc tính mà Hàn lập chưa nghe thấy bao giờ. Không ngừng hỏi đến ba lần, cũng không có người nào đi lên giao dịch. Vị này chỉ có thể thất vọng đi xuống.

Từ đấy về sau, số tu sĩ đi lên giao dịch tay không mà về cũng bắt đầu xuất hiện nhiều hơn, liên tục hơn ba bốn mươi người qua đi, thậm chí số người tay không mà về lại chiếm đa số, số người đổi được tài liệu mình muốn ngày càng ít.

Đương nhiên điều này không phải đại biểu cho những tu sĩ này không có vật muốn đổi đó, mà thật sự có thể nằm trong tay những người đang ngồi ở đây. Chẳng qua những người đưa ra vật giao dịch muốn đổi, một là những thứ đó không đáng để trao đổi, hai là tài liệu giao dịch không phải tài liệu đối phương muốn. cho nên họ thờ ơ không có tiến hành giao dịch .

Cho nên để giao dịch thành công thì phải lấy ra những thứ càng trân quí thì việc giao dịch càng dễ dàng thành công.

Đương nhiên cũng có những tu sĩ nhìn trúng tài liệu của những tu sĩ khác, nhưng trong tay lại không có tài liệu mà đối phương muốn, mà bí mật trao đổi dùng những tài liệu thay thế khác giao dịch cũng có, nhưng giao dịch thành công cũng rất ít ỏi, đại bộ phận đều bị lạnh nhạt cự tuyệt. Nhưng trong mấy người bí mật giao dịch thành công chính là Hàn lập đã một lần thành công.

Hàn lập hành động cũng rất đơn giản, trực tiếp dùng vài cọng quí hiếm ngàn năm linh thảo cùng với một vài cao giai yêu đan để trao đổi tài liệu mình muốn. Nay hai loại vật liệu này đối với các tu sĩ cũng có ý nghĩa sử dụng rất lớn. Tuy rằng một trong hai loai vật liệu đó có thể tìm được một chút ở các phường thị có thể ngẫu nhiên mua được, nhưng mà một lần mua được số lượng nhiều như thế cũng là rất khó khăn.

Cho nên tên tu sĩ kia chính là sau một hồi do dự, cũng không quá kiên trì như lúc ban đầu, gật đầu đồng ý.

Trừ lần đó ra, còn có hai loại tài liệu dùng cho khôi lỗi cũng được Hàn lập dùng tài liệu chứa trong trữ vật túi đoạt vào trong tay. Đến giờ cũng chỉ còn thiếu hai loại tài liều rất quí hiếm nữa là sưu tầm hoàn toàn đầy đủ tài liệu chế tạo khôi lỗi.

Hai dạng tài liệu này thực sự là quá mức quí hiếm, phỏng trừng để đoạt vào tay không thể dùng những loại tài liệu bình thường giao dịch mà được.

“Hàn tiểu tử, ngươi định dùng cái gì để giao dịch tài liệu, nếu mà bảo vật bình thường chỉ sợ những người khác cho dù có tài liệu cũng sẽ không dễ dàng lấy ra giao dịch” Đại diễn Thần Quân đột nhiên tại thần thức Hàn Lập truyền âm nói .

“Vật ta đã sớm chuẩn bị tốt lắm, trong này tu sĩ đa số là người trong ma đạo, trong tay ta đang cầm chính là một loại tài liệu mà đối với ma đạo là vật chí bảo” Hàn lập nhàn nhạt nói.

“Nghe ngươi nói, chẳng lẽ đối với tài liệu như thế, ngươi không có một chút luyến tiếc nào?” Đại diễn Thần Quân có chút giật mình.

“Luyến tiếc, thì cũng chẳng còn có cách nào khác, Tài liệu chế tạo khôi lỗi sưu tầm đến bây giờ cũng chỉ thiếu có hai loại tài liệu cuối cùng này thôi, nên nhất định phải lấy được. Nếu không việc tìm kiếm trước đây cũng chỉ là toi công hay sao. Chỉ cần khôi lỗi, nếu thật sự như tiền bối nói như thế lợi hại, vẫn là đáng giá phải làm”

Hàn lập tự nhiên truyền âm cười nói.

Sau đó hắn nhìn lên phía trên Ngọc bàn đấu giá, cảm giác tựa hồ không sai biệt lắm.

Tại một vị tu sĩ có chút uể oải tay không mà xuống, hắn rốt cục cũng từ chỗ ngồi đứng lên, ung dung đi lên phía trước, rồi đi vào phía sau ngọc bàn đấu giá .

Các tu sĩ đang ngồi theo bản năng hướng mắt nhìn lên, muốn xem hắn xuất ra loại tài liệu quí hiếm nào.

Hàn lập hai tay vừa lật, khéo léo lấy ra một cái hộp ngọc, hắn cũng chẳng có sốt ruột mà mở ngay lắp hộp, mà dùng ánh mắt nhìn ra bốn phía xung quanh, rồi thoáng đổi âm thanh dùng một giọng khàn khàn nói : “Ma bảo luyện chế tài liệu, Ma tuỷ toản hai quả. Muốn đổi lấy Ngũ Hành Ngọc cùng Huyễn Quang Tinh hai loại tài liệu . Chư vị đạo hữu nếu ai có cùng đem ra trao đổi đi” Hàn lập một lời ngắn giọn nói xong, lập tức hai tay nhấc lên, nhất thời nắp hộp đồng thời mở ra, từ trong hộp hiện ra hai khoả mầu đen tinh oánh to khoảng mấy tấc, tản ra nhàn nhạt hắc khí, chính là tại Vạn trượng ma uyên Hàn lập tìm được hai quả Ma Tuỷ Toản “Ma tuỷ toản! Tài liệu luyện chế Long nhận, ta không có nghe nhầm chứ!”

“Không có khả năng, như thế nào lại thực sự có đồ vật này trên thế gian”

“Thật hay giả đây?”

Lời Hàn lập vừa mới nói xong, nhất thời cả phòng một trận xôn xao, không ít người khiếp sợ, nhiều người trực tiếp giật mình kêu lên một tiếng .

Vốn đang ngồi thẳng lưng nhắm mắt ở khoảng đất trống ở ngoài, Bạch Hà trung nhân cũng vô cùng kinh ngạc, đôi mắt giương lên, nhìn chằm chặp hai quả Ma Tuỷ Toản trước người mắt không chớp lấy một lần .

“Nói thật nếu không phải tại hạ không tu luyện ma đạo công pháp, loại này quí hiếm tài liệu như thế nào cũng sẽ không lấy ra làm vật trao đổi, cho nên thiệt giả?

Chỉ cần người nào có khả năng xuất ra thứ tại hạ cần, thì bản thân sẽ mời đối phương cẩn thận kiểm tra” Hàn lập thần như thường nói.

Nghe được Hàn lập khẳng định tự tin như vậy nói. Vốn các tu sĩ đang xôn xao, nhất thời đều im lặng, tất cả mọi người thần sắc khác nhau đều nhìn về phía Ma Tuỷ Toàn không nói gì.

Ngũ Hành Ngọc cùng Huyễn Quang Tinh cố nhiên là thế gian khó tìm, nhưng cùng Ma Tuỷ Toản chỉ có nghe nói trong truyền thuyết có thể xuất hiện ma đạo chí bảo, loại này so sánh tự nhiên kém hơn một bậc, làm cho tất cả mọi người đều động tâm.

“Huyễn Quang Tinh ta nhớ rõ trong thương khố của ta còn có một cái, Chính là bởi vật ấy quá mức quí giá, cho nên ta cũng không có lấy ra mang đi đấu giá. Ta có thể lập tức sai người đi lấy lại đây, Trước tiên mời các hạ có thể cho ta kiểm tra trước Ma Tuỷ Toản được không” Vượt ra mọi người suy đoán, làm giao dịch địa hội chủ Bạch Hà trung nhân, xa xa nhìn Ma Tuỷ Toản, đột nhiên nói .

“Một khi các hạ đã mở miệng, đương nhiên ta cũng không có khả năng hư ngôn, trước tiên đạo hữu có thể kiểm tra một lần” Hàn lập trên mặt chợt hiện lên vẻ ngạc nhiên, nhưng không chút do dự nói.

Bạch Hà trung nhân gật đầu một cái, sau đó giương tay lên, một đạo hoả quang bắn ra, trực tiếp bắn lên trên đỉnh, chợt loé lên một cái sau đó biến mất không thấy .

Sau đó hắn mới chậm rãi đúng dậy, hướng về phía hàn lập đi tới.

Những tu sĩ khác nghe được Hàn lập cùng hắn nói chuyên với nhau, lại một trận xôn xao lên, nhưng lần này ai cũng không có nói gì thêm nữa, Bạch Hà trung nhân tu sĩ một khi đã có thể đứng ra chủ trì giao dịch địa hội, tự nhiên kiến thức rộng rãi, sự lịch duyệt cũng không phải người thường có thể làm được. Cho nên mỗi người đôi mắt đều mở to, yên lặng xem kết quả phân biệt của vị này.

Bạch Hà trung nhân đối với Ma Tuỷ toản đúng thật là có chút hiểu biết cũng không ít. Thân thủ linh xảo đem một quả tinh tuỷ cầm vào trong tay, trước sau hé miệng phun ra một đạo bạch sắc hoả diễm trực tiếp đốt lên bề mặt ma tuỷ, kết quả tại bạch sắc hoả diễm vừa tiếp xúc tầng hắc khí nhàn nhạt của Ma tuỷ toản, không ngờ, giống như gặp phải khắc tinh, lập tức từ hai bên chia ra mà qua, căn bản là không thể đến gần ma tuỷ toản mà đốt .

Bạch Hà trung nhân trên mặt hiện ra một tia hưng phấn, tiếp theo hai tay bắt quyết niệm thần chú, đem hoả diễm thu vào trong miệng, không ngờ sau đó lại phun ra một đoàn lam sắc hàn khí, nay hàn khí đem tinh tuỷ bao vào bên trong đó nhưng không làm cách nào đóng băng được nó.

Ánh mắt chớp động vài cái, một tay của hắn nhấc lên, sau đó nhô ra một cái ngón tay nhắm ngay Tinh Tuỷ nhẹ nhàng điểm tới, nhất thời một cỗ hắc sắc Ma khí trực tiếp quán nhập vào trong đó, kết quả giống như trâu đất xuống biển trui vào trong Ma tuỷ một chút cũng không có phản ứng.

“Đúng vậy, chính xác là Ma Tuỷ Toản, vật này ta muốn” vừa mới khẳng định, nhất thời cách đó khoảng ba bốn trượng xa, linh quang chớp động, một gã áo bào tro che mặt tu sĩ quỉ dị hiện ra tại nơi đây.

Hắn hướng Bạch Hà trung nhân thi lễ một cái, sau đó ngẩng đầu lên đưa qua một chiếc hộp ngọc, sau đó một lần nữa biến mất không thấy. …………o0o………..
