
Bản đồ hải vực ở khu này, Hàn Lập đã sớm mua đủ từ trước. Lặng lẽ theo hướng đã định, sau khi phi độn khoảng nửa tháng, rốt cục hắn cũng hạ xuống một hòn đảo nhỏ vô danh.

Đảo này không lớn, khuôn viên chừng khoảng 40 dặm vuông, trên đảo có một linh mạch nhỏ, dài ước chừng bảy tám dặm.

Nếu nơi đây là trong lục địa, khẳng định chỗ này sớm đã bị một tiểu gia tộc nào đó chiếm làm căn cứ . Nhưng ở giữa biển khơi bao la, lại có không biết bao nhiêu yêu thú ẩn mình, không có một chút thực lực, không gia tộc nào dám di chuyển đến tận đây. Nhưng với các gia tộc có thực lực, thì một cái linh mạch nhỏ bé này lại không đáng để quan tâm.

Hơn nữa đảo này thực sự không ở vào khu vực thông thương, vị trí thập phần hẻo lánh, cho nên vẫn không có người đặt chân cho tới tận bây giờ.

Hàn Lập đối với nơi đây lại rất vừa lòng, lúc này hắn đang ở trong lòng một quả núi nhỏ , phóng xuất ra phi kiếm, đẽo gọt một hang động thật lớn, tiếp theo liền đem tòa Thiên Cơ Phủ đặt vào trong đó.

Lúc này một tòa động phủ nhỏ nhắn trông cực kỳ tinh xảo lập tức xuất hiện ở trước mắt.

Vì an toàn cho động phủ, tránh cho kẻ khác nhòm ngó... Hàn Lập không chỉ khởi động cấm chế của tòa động phủ, mà còn dùng ảo trận che phủ toàn bộ ngọn núi nhỏ, sử dụng sương mù che phủ phương viên mười dặm xung quanh.

Sau khi làm tốt những phương pháp bảo vệ này, Hàn Lập mới đưa Linh Trùng, linh thảo, chuyển vào trong côn trùng thất và Dược Viên, thổ giáp long cũng bị thi triển cấm chế, tiện tay ném vào trong một gian thú phòng, sau đó hắn liền mang theo lượng lớn tài liệu, tiến vào một gian mật thất ở trung tâm của động phủ.

"Những tài liệu này chỉ đủ cho một lần luyện chế, nếu trong khi luyện chế mà phạm sai lầm, khả năng không có thời gian để đi tìm kiếm đủ tài liệu thay thế . Cho dù hiện nay tỷ lệ thành công có cao hơn, nhưng trong lòng tiền bối cũng hiểu , thật sự ta cũng không có gì nắm chắc là sẽ thành công. Dù sao cũng là ta xuất thủ thay tiền bối để luyện chế, nếu có một chút lý giải mà phạm sai lầm, đều có thể làm cho lần luyện chế này gặp thất bại." Vừa đi vào trong mật thất, Hàn Lập trở tay đem ống trúc sau lưng dựng đứng trước mặt, bình tĩnh nói.

"Chuyện này đương nhiên là ta biết. Có điều trước khi ngươi bắt đầu luyện chế , ta sẽ đem phương pháp luyện chế giảng giải rõ ràng, rành mạch cho ngươi một lần nữa, nếu ngươi có bất kỳ nghi vấn nào ta sẽ giải thích cho ngươi, chỉ sau khi ngươi nắm giữ toàn bộ phương pháp, mới có thể để ngươi động thủ . Trước khi ta giảng giải, ngươi đem khối ngọc giản này nhìn qua lại một lần nữa, bên trong ta đã ghi lại toàn bộ tư liệu về luyện chế con rối, ngươi xem có gì chưa nắm chắc thì ta sẽ giải đáp."

Từ trong ống trúc truyền tới âm thanh của Đại Diễn Thần Quân. Hắn tựa hồ như đã sớm lo lắng đến chuyện này, cũng đã chuẩn bị các bước tiếp theo rồi. Từ ống trúc phát ra một tiếng vang nhỏ. Một khối bạch sắc ngọc giản từ trong đó bắn ra tới tay Hàn Lập.

"Nếu trong lòng tiền bối đã hiểu rõ sự tình. Vãn bối cũng cảm thấy an tâm." Hàn Lập gật đầu. Cũng không có nói nhiều , lập tức khoanh chân ngồi xuống. Đem thần thức đắm chìm tại ngọc giản trung.

Thời gian chậm rãi trôi đi, thần sắc trên mặt Hàn Lập biến ảo không ngừng. Có kinh hãi, có hưng phấn, sau cùng lại biến thành vẻ kinh ngạc.

Một lúc sau, hắn thở dài một hơi. Rốt cục đem thần thức từ trong ngọc giản rút ra.

Nhưng cũng không có nói lời nào, hai mắt nhắm chạt,lẳng lặng ngồi yên trên mặt đất tựa như đang nhớ lại hay đang phân vân về một vấn đề gì. Ước chừng mười lăm phút sau Hàn Lập mới mở mắt, thần sắc lúc này mới ổn định như lúc bình thường.

"Tiền bối tính toán quả nhiên không sai. Nếu dựa theo phương pháp này luyện chế thành công. Khôi lỗi này chỉ cần có đủ linh thạch uy lực đích xác không gì sánh kịp.

Cho dù so sánh với một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ hẳn là sẽ không hơn kém bao nhiêu. Nhưng vẫn có một chút ta còn không biết rõ. Hy vọng tiền bối có thể giải thích cho ta mối nghi hoặc này." Do dự một lát, rốt cục Hàn Lập cũng mở miệng .

“Ta đã tính toán trao cho ngươi toàn bộ phương pháp luyện chế này, bây giờ có gì thắc mắc ngươi cứ nói.Ta tuyệt đối không dấu diếm.” Đại Diễn Thần Quân lập tức trả lời không đắn đo.

"Tiền bối đã nói như vậy, vãn bối cũng không khách khí . Dựa theo sở học khôi lỗi thuật của ta trước kia, luyện chế khôi lỗi cấp bậc càng cao thì sẽ phải dung hợp tinh hồn cấp bậc càng cao mới được. Phương pháp luyện chế này của tiền bối, ta thật sự nghĩ không ra phải dùng yêu thú tinh hồn nào để dung hợp mới có thể phát huy hoàn toàn uy lực của nó. Cho dù sử dụng hồn tinh của bát cấp Xích Hỏa Giao mà ta vừa mới bắt được, e rằng cũng không thích hợp. Mà trước đây, tiền bối một mực không có đề cập đến chuyện tinh hồn, điều này làm cho vãn bối có chút không giải thích được . Chẳng lẽ trong lòng tiền bối đã có sự an bài?" Hàn Lập nhướng mày, dè dặt đưa ra câu hỏi.

"Ta lại tưởng có vấn đề gì, nguyên lai lại là chuyện này. Về vấn đề tinh hồn, trong khi ta nghiên cứu ra phương pháp luyện chế cũng đã có biện pháp . Thực ra nếu ngươi không hỏi, ta cũng sẽ nói cho ngươi rõ . Nếu không, ngươi chỉ sợ cũng không thể nào an tâm luyện chế được." Đại Diễn Thần Quân cười hắc hắc một tiếng rồi nói.

"Tiền bối có phải đang trêu chọc vãn bối? Bất quá để phát huy toàn bộ uy lực của khôi lỗi, ít nhất cũng phải sử dụng cửu cấp yêu thú tinh hồn thì mới có thể, vãn bối thật sự không hiểu tiền bối làm như thế nào để giải quyết chuyện này." Hàn Lập cười cười lạnh nhạt nói.

Trước khi hắn có được một sự giải thích hợp lý, thì không thể xóa bỏ sự ngờ vực trong lòng. Mặc dù mấy năm nay ở chung cùng Đại Diễn Thần Quân phảng phất vừa là thầy vừa là bạn, nhưng nếu cần phải cảnh giác, Hàn Lập tuyệt đối không tự nhiên tùy ý bỏ qua .

"Không cần tinh hồn yêu thú, đến lúc đó đem tinh hồn của ta trực tiếp dung hợp là được." Đại Diễn Thần Quân thanh âm trầm xuống, bình tĩnh nói, phảng phất đang nói về một vấn đề rất đơn giản, không liên quan đến bản thân.

"Dùng tinh hồn của tiền bối?" Hàn Lập sắc mặt nhất thời đại biến, ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên.

"Như thế nào, ngươi cảm thấy tinh hồn của ta còn không bằng một cái cửu cấp yêu thú sao?" Đại Diễn Thần Quân nhàn nhạt nói.

"Cái này tự nhiên là không phải như vậy rồi.Vốn là tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, sau khi tu luyện đại diễn quyết thần thức tinh hồn chính là so sánh với hóa thần kỳ tu sĩ chỉ sợ cũng không hơn kém bao nhiêu . Nhưng là tiền bối không tính toán đến việc về sau sẽ chuyển thế Luân Hồi . Tinh hồn một khi bị dung nhập vào khôi lỗi, có thể bị thần hình câu diệt ngay lập tức.”

Hàn Lập chậm rãi nói.

"Lão phu đương nhiên muốn đi vào đạo Luân Hồi, sau khi chuyển thế Bổn thần quân nói không chừng còn có thể lại tiếp tục tiến bước trên con đường tu tiên đường chứ!" Sau khi cười hắc hắc, Đại Diễn Thần Quân lập tức trả lời như vậy.

"Lời này có ý tứ. Ta không còn gì để nói, tiền bối không chỉ đã tính toán đem tinh hồn chính mình dung hợp vào khôi lỗi,mà còn không nguyện mất đi cơ hội Luân Hồi. Chẳng lẻ tiền bối đã có bí thuật nào đó có thể làm được điều này?" Hàn Lập nghe Đại Diễn Thần Quân nói xong, vẻ mặt cực kỳ sửng sốt, nhưng hắn dù sao cũng không phải là tu sĩ bình thường, tâm niệm hoạt động rất nhanh liền đưa ra suy đoán của mình.

"Hàn tiểu tử, ngươi cũng thông minh hơn người, ta đúng là có ý đó. Năm đó bởi vì ta sử dụng ký thần thuật mà bị nhốt trong khôi lỗi, tự nhiên sẽ không ngồi không,cái gì cũng không làm . Liền tốn hao thời gian mấy ngàn năm, nghiên cứu ra phương pháp không cần mượn pháp lực liền có thể đem tinh hồn từ trên khôi lỗi rời ra ngoài. Kết quả là phương pháp này quá mức khó khăn không thể thành công, nhưng lại phát hiện ra tinh hồn phân liệt mật thuật. Phân hồn thuật cùng thần niệm phân liệt bình thường khác nhau rất lớn, là phương pháp hồn phách của tu sĩ chúng ta phân liệt hàng thật giá thật. Đến lúc đó ta đem tinh hồn chia ra làm hai, một bộ phận mang theo hơn phân nửa tinh hồn chi lực dung hợp vào trong khôi lỗi, còn một bộ phận thì mang theo tình cảm, trí nhớ sẽ tọa hóa, một lần nữa trở về trong Luân Hồi đạo." Đại Diễn Thần Quân cũng không có giấu diếm ý tứ, thản nhiên giải thích.

"Chính là phương pháp như thế thật sự có thể chứ? Phân liệt hồn phách chỉ sợ không phải việc dễ dàng như thế." Hàn Lập vừa nghe có bí thuật này, kinh ngạc không thôi... Ngạc nhiên nói.

"Yên tâm, lão phu phân liệt đi ra ngoài chỉ là tinh hồn chi lực, sẽ không tạo thành nhiều gây trở ngại đối với vấn đề lão phu chuyển thế. Những ... tinh hồn lực lượng này một khi lão phu tọa hóa xong cũng sẽ bị mất đi ý thức rồi " Đại Diễn Thần Quân lạnh nhạt nói.

"Thì ra là thế. Nếu như vậy thì vãn bối có thể an tâm rồi." Hàn Lập suy nghĩ một chút, cảm thấy việc này cũng không còn vấn đề liền cảm thấy nhẹ nhõm.

"Tốt, nếu không có vấn đề gì nữa, bây giờ lão phu sẽ bắt đầu giảng giải lại một lượt phương pháp luyện chế và các lưu ý khi luyện chế. Trước hết bắt đầu từ cấu tạo của khôi lỗi, cả thân hình có hơn mười bộ phụ kiện hạch tâm cấu thành, tài liệu cần thiết phải được phân biệt rõ ràng . ." Đại Diễn Thần Quân cũng không khách khí, trực tiếp giảng giải lại một lần.

Hàn Lập tập trung tinh thần, tự nhiên chăm chú ngưng thần lắng nghe.

Thời gian một ngày qua đi, Hàn Lập ở trong mật thất không xuất hiện, phần lớn thời gian chỉ là dụng thần thức thao túng mấy cái cự viên khôi lỗi đến thúc một ít linh thảo vàđào tạo đám Linh Trùng.

Nhưng đám lục dực sương công, hắn không chỉ dùng Nghê Thường Thảo để thôi thúc , mà trong một lúc linh cơ xuất hiện, lại đem một khỏa một Tuyết Phách hoàn cho bọn chúng luyện hóa để xem hiệu quả như thế nào. Hắn cũng chỉ nghĩ một cách đơn giản là dù sao này đan hoàn đối với Tử La Cực Hỏa cực kỳ hữu dụng, thì đối với chí âm hàn của lục dực sương công hẳn là cũng hữu dụng ít nhiều mới đúng.

Kết quả là với bản lãnh của Hàn Lập hiện nay phải ba bốn tháng mới có thể luyện hóa một khỏa Tuyết Phách hoàn, những đám rết này chỉ trong một tháng là có thể luyện hóa sạch sẽ, hơn nữa khi phụt ra hàn khí, uy lực cũng rõ ràng tăng lên rất nhiều.

Thấy vậy,Hàn Lập cực kỳ mừng rỡ, chỉ để lại vài khỏa Tuyết Phách hoàn cho bản thân, còn lại tất cả đều giao cho cự viên đem tới cho đám Linh Trùng .

Về phần phệ kim trùng cũng không ngừng ăn Nghê Thường Thảo, cho dù cũng có ít nhiều biến hóa nhưng để tiến giai đến thành thục thì không biết phải đợi đến ngày nào năm nào mới có thể, Hàn Lập cũng chỉ có thể nhẫn nại chờ đợi mà thôi.

Thời gian nửa năm thoáng trôi qua, một ngày kia Hàn Lập vừa mới luyện hóa hoàn thành một bộ phận của khôi lỗi, sau khi nghe Đại Diễn Thần Quân diễn giải liền xuất ra mấy thứ tài liệu bày ở phía trước, trên mặt tràn đầy vẻ quái dị.

"Tiền bối nói mấy thứ này cũng có thể đưa vào luyện chế khôi lỗi?" Hàn Lập nhíu mày hỏi.

"Không sai, sử dụng mấy thứ này, đều là ta gần đây mới nghĩ ra, tuyệt đối có thể làm cho uy lực của khôi lỗi này sẽ cao hơn một tầng ." Đại Diễn Thần Quân thản nhiên nói.

"Một quả Ma Tủy Toản tiền bối có thể luyện chế thành một kiện lợi khí thì cũng dễ hiểu, nhưng còn mấy thứ này ta cũng không hiểu rốt cuộc có thể sử dụng vào việc gì." Hàn Lập khoát tay chỉ vào vài tài liệu trên mặt đất , có chút bế tắc không thể giải thích được.

Hắn lấy tay chỉ vào ngân liên và khối tàn bi.

"Ma Tủy Toản đúng là sẽ được dùng như ngươi nói , ngày đó khi ngươi đoạt được,trong lòng ta đã tính như vậy . Mặc dù theo lý thuyết đây là tài liệu duy nhất để luyện chế Ma Long Nhận, nhưng là nếu dùng vật ấy luyện chế thành ma đạo bảo vật khác, đồng dạng cũng sẽ có uy lực không nhỏ . Ta đã suy nghĩ sẽ dùng để luyện chế thành nhất kiện bảo vật, cho khôi lỗi sử dụng làm đòn sát thủ. Còn với ngân liên này, ngày đó ta nghe ngươi nói vật ấy có thể ngăn cản Canh Tinh phi kiếm, liền lập tức động tâm nghĩ. Mặc dù ta không biết vật ấy do tài liệu gì chế thành, nhưng nếu dùng thêm một ít cương ngân trộn lẫn vào là có thể luyện chế thành một kiện hộ thân cương thuẫn. Còn với tấm tàn bia kia, ta cũng chỉ là mấy ngày trước đây vừa mới nhớ ra nó ra vật đó ." Đại Diễn Thần Quân nói tới đây chợt dừng lại, trên mặt lộ ra thần sắc ngiêm trọng. …………o0o………..
