
“Nhất thần nê, ngươi đã bao giờ nghe nói qua?” Đại Diễn Thần Quân trầm giọng hỏi.

“Đương nhiên là đã nghe nói rồi. Hóa Nhất thần nê được xưng huyễn hình cấp bậc rất cao, nghe nói có thể luyện chế thành pháp khí tùy ý biến hình, sau khi bị hao tổn còn có đặc thù năng lực tự hành chữa trị, là tài liệu hiếm thấy để luyện chế các loại pháp khí phức tạp. Chẳng lẽ chính là vật ấy? Chỉ là vãn bối nghe nói hóa Nhất thần nê là màu trắng , giống như mĩ ngọc bình thường, như thế nào lại có hình dạng như vậy ?” Hàn Lập cũng lắp bắp kinh hãi, nhìn chằm chằm khối tàn bi, ngạc nhiên hỏi.

“Hàn tiểu tử, ngươi không cần kinh ngạc. Cái này chính xác là hóa Nhất thần nê, nhưng là trải qua thượng cổ tu sĩ pha trộn thêm tài liệu khác rồi dùng phương pháp đặc thù luyện chế, ở thời thượng cổ được gọi là sất linh nhuyễn ngọc. Trong thiên hạ tu sĩ có thể nhận ra chúng nó, tuyệt sẽ không có hơn mười người. Ngay bản thân ta cũng là nhiều năm trước đây ở trong một tòa cổ tu động phủ đã xem qua một chút tư liệu liên quan, sau đó cũng lãng quên đi. Nếu không phải là do gần đây ta chợt nhớ tới một việc cùng vật ấy có quan hệ, thì e rằng bây giờ cũng không thể nhớ ra nó .” Đại Diễn Thần Quân nói.

“Sất linh nhuyễn ngọc? Nó với thần nê có cái gì khác nhau?” Hàn Lập như có điều suy nghĩ liền đưa ra hỏi.

“Ngươi lúc trước không phải cũng không phát hiện sao? Loại này thần nê trải qua luyện chế sau chẳng những có thể đem công hiệu biến hình chữa trị phát huy đến cực hạn, ngoài ra còn có thể hấp thu pháp lực khi bị công kích, một đạo bao hàm mười phần linh lực công kích vừa tiếp xúc với vật ấy, áng chừng có thể bị triệt tiêu mất một nửa rồi. Khuyết điểm duy nhất của nó chính là vật lý công kích, dù sao tự bản thân vật này căn bản là không có năng lực phòng ngự.

Nhưng cho dù là như thế, cũng làm cho giá trị của Nhất Thần nê này cũng không kém hơn so với canh tinh.” Đại Diễn Thần Quân giải thích.

“Nguyên lai là như thế, bây giờ tiền bối muốn dùng thần nê này luyện chế thành vật gì trên người trên khôi lỗi đây?” Hàn Lập được nghe công dụng kỳ diệu của sất linh nhuyễn ngọc, tự nhiên sắc mặt mừng rỡ, không khỏi truy vấn.

“Cái này còn phải hỏi sao! thần nê cùng cương ngân phối hợp, tự nhiên là tài liệu tuyệt hảo để luyện chế khôi lỗi. Dùng hai loại tài liệu này luyện chế lớp bên ngoài, cho dù không phải là pháp bảo phòng ngự, nhân giới cũng không có bao nhiêu người có thể dễ dàng phá hủy .” Đại Diễn Thần Quân ngạo nghễ nói.

“Vậy thì làm theo như lời tiền bối đi.” Hàn Lập không chút do dự nói.

“Ừ, những đồ này tạm thời đừng động tới. Trước mắt cứ luyện chế các bộ phận khác đi, việc này để sau sẽ tính. Theo ta phỏng đoán chừng khoảng một năm là có thể hoàn thành toàn bộ các bộ phận, sau đó liền dung hợp thành khôi lỗi trọn vẹn rồi . Hiện tại tiếp tục luyện chế các bộ phận kia đi.”

“Rõ.” Hàn Lập đáp ứng , tay áo vung lên, một mảnh thanh hà bay cuộn ra thu lại toàn bộ các tài liệu trên mặt đất. Sau đó lại vỗ vào túi trữ vật , bày ra bảy tám hộp ngọc chứa tài liệu khác. Hàn Lập bắt đầu luyện chế một bộ phận khác của khôi lỗi.

Xuân đi thu đến. Thời gian từng ngày trôi qua,một năm thời gian đối với người tu tiên mà nói. Cơ hồ chỉ là trong chớp mắt .

Trong thời gian này, Hàn Lập trừ bỏ khi luyện chế con rối ra, vẫn luôn quan tâm đến sự tiến giai của mười hai con lục dực sương công. Mỗi tháng đều dùng tuyết phách hoàn để kích thích , trải qua một thời gian liên tục như vậy. Đám lục dực sương công chẳng những thân thể so với trước kia lớn hơn mấy lần. Trên lưng rốt cục sinh ra một đôi cánh trắng như tuyết. Khả năng độn tốc tăng lên rất nhiều, đây quả là sự kiện ngoài dự tính.

Bất quá sau lần tiến giai này. Tác dụng của tuyết phách hoàn đối với lục dực sương công cũng lập tức giảm đi rõ rệt. Không còn hiệu quả như trước nữa.

Một ngày nọ, Hàn Lập hai mắt nhắm nghiền đứng ở giữa mật thất. Trước người có một khối ngân quang lòe lòe hình người treo lơ lửng giữa không trung.

Hắn lúc này mười ngón cử động liên tục, đánh không thôi các loại pháp quyết, bắn ra mười đạo màu vàng ti tuyến, trực tiếp cắm ở các nơi trên thân thể khôi lỗi, vẻ mặt hiện rõ sự kính nể.

Lúa này trên đỉnh đầu đỉnh đầu của khôi lỗi, kiện ống trúc kia đang tản ra từng đợt mờ ảo linh quang màu xanh biếc, chậm rãi chuyển động .

Một lát sau, Hàn Lập thần sắc vừa động, mười ngón dừng lại, rốt cục hai mắt mở ra.

“Thoạt nhìn, không có vấn đề. Các bộ phận khôi lỗi dung hợp thập phần hoàn mỹ.

Có thể như thế thuận lợi đem các bộ phận lắp ráp lại một cách dễ dàng như vậy, thật sự là ngoài sức tưởng tượng của ta .” Hàn Lập nhìn chằm chằm khôi lỗi trước mặt, lộ ra một tia vui sướng nói.

“Khôi lỗi này là ta dùng không biết bao nhiêu tâm tư nghiên cứu ra, ngươi làm theo chỉ dẫn của ta , luyện chế tự nhiên sẽ không thể sai lệch. Nếu hết thảy đều ổn thỏa, xem ra có thể bắt đầu dung hợp tinh hồn .”” thanh âm Đại Diễn Thần Quân trong ống trúc thản nhiên truyền đến.

“Tiền bối thật sự phải làm như thế, không hề lo lắng có gì bất thường xảy ra hay sao? Liệt hồn thuật tiền bối cũng là lần đầu sử dụng, nói không chừng có cái gì ngoài ý muốn, làm ảnh hưởng đến tinh hồn của tiền bối . Với lại một khi liệt hồn xong, tàn hồn của tiền bối cũng khẳng định sẽ phải tiêu thất, không thể tiếp tục kiên trì được nữa rồi.” Hàn Lập vừa nghe lời này, sắc mặt vui mừng lập tức biến mất, ngưng trọng hỏi.

“Hắc hắc, cả đời này của lão phu, hơn phân nửa tâm huyết đều đặt trên bí thuật luyện chế khôi lỗi, làm cho tinh hồn của chính mình cùng khôi lỗi trở thành một thể, đúng là tâm nguyện của lão phu. Nói cho cùng thì cho dù lão phu không thi triển liệt hồn thuật, đại hạn cũng sẽ buông xuống, như vậy còn có cái gì khiến cho lão phi phải do dự đây. Ngươi không cần khuyên nữa lão phu . Chỉ còn một điều cuối cùng, lão phu đã đem toàn bộ Đại Diễn Quyết đều truyền thụ cho ngươi, hy vọng ngươi có thể tìm ra người tiếp tục kế thừa sở, đừng để sở học của lão phu bị thất truyền .” Đại Diễn Thần Quân cười nhẹ một tiếng, không thèm để ý chút nào nói.

Hàn Lập nghe xong lời này, liền chau mày, một lúc lâu sau thở dài một hơi.

“Tiền bối nếu tâm chí đã kiên định như thế, vãn bối có nói gì cũng là thừa. Hy vọng mọi việc đều đúng như tiền bối đã suy tính.”

Đại Diễn Thần Quân cười to vài tiếng, từ giữa ống trúc đột nhiên lục quang chợt lóe, phân liệt thành hai nửa, một hình người nhỏ bé kim quang xán lạn đột nhiên xuất hiện ở nơi đó.

Cũng không rõ hình nhân này được làm bằng chất liệu gì mà cực kỳ tinh xải, dung mạo nho nhã. Giờ phút này hình nhân hai mắt lục quang chớp động, trực tiếp khoanh chân mà ngồi.

Một trận chú ngữ trầm thấp lập tức truyền ra, một chút lục quang từ từ bao phủ hình nhân vào trong.Chứng kiến tràng cảnh này, môi Hàn Lập khẽ nhúc nhích một chút, nhưng không có lời nào được thốt ra.

Tiếp theo chú ngữ phát ra càng lúc càng dồn dập, lục quang dần dần trở nên chói mắt, làm cho người ta cơ hồ không thể nhìn thẳng.

Hàn Lập hai mắt nhíu lại, đồng tử hơi co lại, lam mang chớp động không thôi.

Cuối cùng Đại Diễn Thần Quân hét lớn một tiếng tràn đầy sự thống khổ, làm rung động cả căn mật thất.

Lúc này lục quang phân thành hai, một phần trực tiếp bay về phía miệng của khôi lỗi. Hình nhân còn lại đã mờ đi, đầu gục xuống, hai mắt ảm đạm không ánh sáng.

Hàn Lập thấy vậy, không dám thất lễ, tay chỉ về phía khôi lỗi màu bạc gật liên tục mấy cái, nhất thời khôi lỗi há miệng, từ trong bắn nhanh ra hơn mười đạo tiêm tế sợi bạc, quấn lấy quang đoàn kia rồi kéo vào trong cơ thể. Sau đó trên người của khôi lỗi ngân mang hiện lên, thân hình bắt đầu run rẩy đứng lên.

Hàn Lập sắc mặt trầm xuống, không nói lời nào liền hé miệng, một đạo tử diễm theo trong miệng lập tức phun ra, bao phủ lấy thân hình khôi lỗi.

“Hoàn thành rồi” Tiếng động nổi lên, một tầng băng dầy trên người khôi lỗi nhanh chóng lan ra, nháy mắt đem khôi lỗi đóng băng lại, hóa thành một khối cự băng.

Lúc này Hàn Lập mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, ngẩng đầu nhìn thoáng qua hình nhân nhỏ bé đang ngồi giữa không trung, trên mặt ẩn hiện một tia lo lắng.

“Nguyên lai cảm giác phân liệt hồn phách là thống khổ như thế này , thật sự là cực kỳ kỳ diệu. Trong thiên hạ có thể có người dám làm như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có một mình Bổn thần quân mà thôi .”

Tiếng của Đại Diễn Thần Quân chợt vang lên nhưng có vẻ yếu ớt như người vùa ốm dậy.

“Tiền bối, ngươi không sao chứ?” Hàn Lập nghe được âm thanh này, nhịn không được vội vàng hỏi.

“Yên tâm đi. Mặc dù phần hồn còn lại của ta kiên trì không được bao lâu . Nhưng trong khoảng mười ngày nửa tháng, còn có thể bình yên vô sự . Ngươi mau đó đem khôi lỗi này trước khi thần hồn của ta hội tán. Cho ta được chứng kiến uy lực của nó đi.” Đại Diễn Thần Quân lúc này lại hưng phấn thúc giục.

“Đây là tự nhiên. Bất quá lúc này, trước hết vãn bối dùng Trấn Hồn Phù giúp tiền bối đem tinh hồn còn sót lại củng cố lại một chút, đừng để xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn .” Hàn Lập hai hàng lông mày nhăn lại, tay áo run lên hé ra, một đạo phù màu đỏ bay vào trong tay.

“Trấn Hồn Phù, đây chính là loại phù phi thường khó thấy, giờ đem dùng cho một người sắp chết như ta có phải là lãng phí quá không?.” thanh âm của Đại Diễn Thần Quân có chút kinh ngạc hỏi.

“Đạo phù này, cũng là ta trong một lần giết một gã Nguyên Anh tu sĩ phát hiện ra trong túi trữ vật của hắn. Cho dù có trân quý đến đâu đi nữa cũng chẳng có gì là đáng tiếc .” Hàn Lập thản nhiên nói, cổ tay chợt run lên, huyết sắc phù hóa thành một đạo tia máu bắn ra, đánh lên trên người hình nhân, một đoàn huyết vụ bùng nổ nhanh chóng bị thân thể hình nhân hấp thu hầu như không còn.

“Chính xác, cảm giác tốt hơn nhiều. Bất quá, đây chính là ngươi chủ động sử dụng tấm phù này, nhưng đừng mong là lão phu sẽ cảm ơn ngươi.” thanh âm Đại Diễn Thần Quân lập tức vang lên so với lúc trước liền thấy rõ ràng hơn vài phần, nếu để ý sẽ thấy có chứa một tia khác thường.

“Không có gì. Cái này coi như là vãn bối lòng thành thể hiện để cám ơn sự chỉ dạy của tiền bối trước đây.” Hàn Lập im lặng trong chốc lát, sau đó bình tĩnh trả lời.

Đại Diễn Thần Quân hừ vài tiếng, đột nhiên hướng hai nửa ống trúc trên mặt đất vẫy tay một cái, nhất thời “Sưu sưu” Hai tiếng, hai mảnh ống trúc bay vụt đến, nháy mắt đem hình nhân khép lại ở trong đó,. Sau đó ống trúc từ không trung bay xuống, dựng đứng trước người Hàn Lập.

Lúc này, Hàn Lập cũng không nói thêm điều gì, một tay hướng về phía khối băng vẫy một cái.

Từ trong khối băng tử mang chớp động, khôi lỗi đang dần dần hóa giải khối băng bao phủ bên ngoài.Hàn Lập lúc này lại khoanh chân ngồi xuống, một tay vỗ thiên linh cái, trên đỉnh đầu thanh quang hiện lên, một cái Nguyên Anh xuất hiện bay về phía khôi lỗi… Ba tháng sau, bầu trời trên hoang đảo vô danh đột nhiên xuất hiện một đạo thanh hồng phóng lên cao, phá không bay đi.

Khô trúc đảo, một tòa tiểu đảo nằm trong vùng biển vô danh của Đại Tấn, quanh năm bị sương mù màu lam bao phủ.

Đảo này có chủ nhân là Khô trúc lão nhân, mặc dù không tham gia vào mọi sự tranh đoạt của tu tiên giới trong đất liền nhưng danh khí trong tu tiên giới cũng không hề nhỏ, chỉ có một ít Nguyên Anh trung hậu kỳ tu sĩ là biết nơi người này đang ở, hơn nữa phần lớn bọn họ đều đối với vị này, Khô trúc đảo chủ kiêng kị dị thường.

Ở trong giới tu sĩ hải ngoại, Khô trúc lão nhân lại có thanh danh hiển hách. Mặc dù tu vi mới chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng dựa vào ba trăm sáu mươi lăm khẩu hàn trúc phi kiếm cùng với một gốc cây thiên tang thần thụ trên đảo, đã sớm được giới hải ngoại tu sĩ coi là một trong hải ngoại tam tiên.

Trên đảo Khô trúc, thiên tang thần thụ được bố trí làm trận nhãn cho vạn mộc đại trận, thần diệu dị thường, uy chấn hải ngoại cả mấy vạn năm, đã là hải ngoại tu sĩ sẽ đều biết đây là một trong các loại cổ kỳ trận còn sót lại cho đến ngày nay. Uy lực của nó thì cho dù Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ một khi xâm nhập vào trong trận, một thân thần thông cũng sẽ chỉ còn sử dụng được bảy phần mà thôi.

Không ai ngờ, một ngày nọ lại có một vị ác khách xuất hiện tại nơi này. …………o0o………..
