
Bầu trời phía trên Khô trúc đảo, linh quang chợt lóe, một đạo thanh hồng dài đến hai trượng, kéo theo điện kình liên miên dài tới cả trăm dặm bỗng nhiên xuất hiện.

Sau khi đạo ánh sáng dừng lại, không trung hiện ra một gã thanh niên tu sĩ, thân mặc áo dài, Hàn Lập.

Hắn trên lưng vẫn đeo ống trúc, lúc này đang hướng hải vụ phía dưới không ngừng dò xét... Kết quả là ngoài mênh mông bạch vụ, căn bản không thể thấy rõ bất kỳ cái gì.

Hai hàng lông mày Hàn Lập khẽ cau lại, đồng tử lam mang lóe lên, một lát sau, thần sắc chợt trầm xuống.

"Khô trúc đảo quả nhiên có chút ít môn đạo, cho dù sử dụng minh thanh linh mục, cũng không có cách nào hoàn toàn nhìn xuyên qua cấm chế ở phía dưới. Vạn mộc đại trận thật đúng là danh bất hư truyền." Hàn Lập thì thào nói.

"Đây là chuyện tất nhiên, Vạn mộc đại trận có thể làm cho khả năng sử dụng thất diễm phiến của ngươi tăng cao thêm một tầng. Hơn nữa Khô trúc lão nhân tựa hồ cũng là đối thủ tốt nhất để kiểm tra uy lực của khôi lỗi, đây quả thật là một công đôi việc." Trong ống trúc truyền đến thanh âm yếu ớt của Đại Diễn Thần Quân, tựa hồ hư nhược rất nhiều nếu so với thời điểm mới vừa phân liệt tinh hồn.

"Ta biết. Cho nên vừa mới luyện chế khôi lỗi xong, ngay lập tức đi đến nơi này . Bất quá, tiền bối người còn có thể kiên trì trong bao lâu?" Hàn Lập có chút lo lắng hỏi một câu.

"Yên tâm, có Trấn Hồn Phù của ngươi tương trợ, trước khi thấy được uy lực chính thức của khôi lỗi, ta sẽ không dễ dàng chuyển thế đâu." Đại diễn Thần Quân cười nhẹ một tiếng nói.

Hàn Lập gật gật đầu, nhìn hải vụ mênh mông bên dưới, đột nhiên hai mắt nhíu lại, sau đó đưa tay tới eo lưng, vỗ lên trên trữ vật túi.

Nhất thời một vùng thanh quang cuộn bay ra, thân ảnh lay động, một người trung niên tu sĩ khuôn mặt tái nhợt, vóc người tương tự như Hàn Lập xuất hiện tại trước mắt. Hai mắt hàn quang chớp động vẻ mặt băng lãnh, lạnh lùng.

Mặc dù đã xem qua nhiều lần, nhưng khi khôi lỗi xuất hiện, Hàn Lập vẫn không nhịn được đưa mắt nhìn thoáng qua... Sất linh nhuyễn ngọc thật đúng là kỳ diệu vô cùng. Trải qua phương pháp luyện chế do Đại Diễn Thần Quân truyền thụ, đem tất cả nhuyễn ngọc đều dung hợp với cương ngân, lúc này nhìn bên ngoài, khôi lỗi cũng không quá khác biệt so với người bình thường.

Cũng bởi vì đặc tính tùy ý biến dạng của sất linh nhuyễn ngọc, sau khi dùng một tia phân thần của Hàn Lập dung hợp vào, hiện tại dưới sự điều khiển của hắn, khôi lỗi đồng dạng có thể nói, vẻ mặt cũng có thể biến đổi, quả là một tác phẩm hoàn hảo, độc nhất vô nhị .

Bất quá khi sử dụng khôi lỗi này vẫn có vấn đề phiền toái, đó chính là linh thạch .

Nếu sử dụng trung giai linh thạch thì khôi lỗi chỉ hoạt động được một đoạn thời gian rất ngắn. Chỉ có cao giai linh thạch mới có thể đủ năng lượng cho khôi lỗi toàn lực công kích.

Nhưng mà cao cấp linh thạch về độ quý hiếm thì không cần phải nói . Hàn Lập từ sau khi đến Đại Tấn, mặc dù đã lưu ý tìm mua khắp nơi, nhưng đến giờ cũng mới chỉ có trong tay vài khối cao cấp linh thạch mà thôi. Nếu để khôi lỗi phát huy toàn lực công kích, mỗi một khối cao cấp linh thạch, phỏng chừng cũng chỉ có thể sử dụng trong khoảng mười lăm phút mà thôi.

"Động thủ đi." Hàn Lập nhàn nhạt nói.

Mặc kệ nói như thế nào, khôi lỗi hiện đã luyện chế xong, khẳng định trong lòng Hàn Lập lúc này, cũng chỉ có một ý nghĩ , đó là xem thử uy lực của nó có được như hắn mong muốn hay không mà thôi.

Khôi lỗi lúc này hai tay nâng lên, năm ngón tay khẻ động... linh quang tụ tập rất nhanh trong lòng bàn tay của nó, trong chớp mắt ngưng tụ thành hai luồng quang cầu chói mắt lớn như đầu người, thanh thế kinh người.

"Phốc phốc" hai tiếng, cổ tay của khôi lỗi vung ra, quang đoàn hóa thành hai đạo cột sáng bắn nhanh xuống, im lìm xuyên qua biển sương mù phía dưới, biến mất không thấy, phảng phất giống như giọt nước rơi xuống biển không thấy hồi âm.

Hàn Lập vẫn thản nhiên, ung dung ngắm nhìn hải vụ, im lặng chờ đợi.

Một lát sau, tiếng bạo liệt kinh thiên động địa đã truyền đến, vụ hải lúc này quay cuồng mãnh liệt, tiếp theo hai cổ lốc xoáy từ trong sương mù phóng lên cao, tàn phá bừa bãi, hình thành một khoảng không gian cỡ trăm trượng.

Ngay khi lốc xoáy vừa xuất hiện, phía dưới bỗng nhiên truyền đến vài tiếng kêu to, trong tiếng huýt gió có thể cảm nhận được ý vừa sợ vừa giận.

Hàn Lập ánh mắt thuận thế đảo qua hải vụ phía dưới, nhìn xuyên qua làn sương mù còn sót lại, ở phía trên của đảo nhỏ, lại có một tầng lục quang mênh mông hiện lên ở nơi này, cơ hồ bao phủ vào bên trong nó hơn phân nửa đảo nhỏ.

Cũng vào lúc này, từ bên trong bay ra hơn mười đạo ánh sáng, hùng hổ lao thẳng đến vị trí của Hàn Lập.

Hiển nhiên là một kích vừa rồi đã làm kinh động tới tu sĩ trên đảo.

Hàn Lập liếc mắt nhìn, đoàn tu sĩ này tu vi không đồng đều, vừa có trúc cơ kỳ tu sĩ, cũng có kết đan kỳ, cầm đầu là một lão giả cũng là kết đan tu vi.

"Hai vị là ai, vì sao... Úy, nguyên lai là lưỡng vị tiền bối, chẳng biết hai vị tiền bối đến bản đảo có sự tình gì không?"

Những người này trước khi nhìn thấy Hàn Lập, vẻ giận dử nguyên bản là muốn tới hỏi tội. Nhưng sau khi gã tu sĩ cầm đầu dùng thần thức để kiểm tra, phát hiện ra Hàn Lập không ngờ lại là nguyên anh trung kỳ tu sĩ, đối với cảnh giới của khôi lỗi lại nhìn không ra, trong lòng không khỏi hồi hộp một chút, ngữ khí lập tức trở nên uyển chuyển .

"Tại hạ nghe danh của Khô trúc đạo hữu , lần này có một chút việc nên đến bái phỏng, đạo hữu có thể vào thông báo giúp cho tại hạ...." Hàn Lập mắt cũng không chớp cái nào, mỉm cười nói.

"Qủa thật là không đúng lúc. Gia sư từ vài năm trước đã bế quan, không hề ra mặt tiếp khách, hai vị tiền bối nếu quả thực có chuyện quan trọng.Tạm thời cũng có thể thương lượng cùng vãn bối..., mọi sự trên Khô trúc đảo hiện nay, vãn bối cũng có thể định đoạt được ít nhiều." Gã tu sĩ cầm đầu ngơ ngác mất một lúc, sau đó liền trả lời.

"Khô trúc đạo hữu bế quan. Thật sự là đáng tiếc. Nhưng ngươi đã có thể làm chủ vậy cũng được. Ta có nghe nói , quý đảo có nuôi một con thượng cổ linh cầm ô phượng, điều này có đúng hay không? Thật có chuyện này ư!" Hàn Lập nhìn gã tu sĩ cầm đầu không chớp mắt, thần sắc như thường hỏi.

"Ô phượng? Tiền bối nói thế là có ý gì?" gã tu sĩ cầm đầu trong lòng rùng mình.

"Không có gì, tại hạ hiện chuẩn bị luyện chế bảo vật, tài liệu cần có ba cái lông đuôi của ô phượng. Tại hạ nguyện ý dùng một quả thất cấp yêu đan, ba miếng lục cấp yêu thú nội đan để đổi , không biết hữu có thể đáp ứng không ?" Hàn Lập thản nhiên vừa nói xong lời này, ống tay áo phất một cái, bốn cái hộp ngọc từ trong tay áo bay ra, phiêu phù ở trước người.

Ngón tay tùy ý hướng về hộp ngọc trên không điểm vài cái, nắp hộp mở ra bên trong quả nhiên có bốn miếng yêu đan. Một quả thể tích tương đối lớn, ba quả còn lại nhỏ hơn quả kia một chút.

"Đổi yêu đan lấy lông ô phượng?"

Mặc dù đã nghe thấy yêu cầu của Hàn Lập nhưng gã tu sĩ cầm đầu vẫn không tin ở tai của chính mình nên hỏi lại.

"Không sai. Ô phượng của quý đảo hiện nay cũng chỉ là thất cấp linh cầm. Tại hạ chịu xuất ra nhiều yêu đan như vậy, đủ thấy tại hạ thiệt tình đối với giao dịch này."

Nét tươi cười trên mặt Hàn Lập cũng biến mắt, thay vào đó là vẻ mặt lạnh lùng.

"Ô phượng tuy là thượng cổ linh cầm, nhưng dùng bốn miếng yêu đan để đổi lấy linh cầm, tự nhiên giá không thấp . Nhưng mà việc này, vãn bối có lẽ sẽ không thể đáp ứng." sắc mặt lão giả cầm đầu trở nên nặng nề, chần chừ một lát rồi trả lời.

Hàn Lập nghe xong một tiếng cũng không nói, ánh mắt càng lúc càng lạnh lẽo, chỉ lạnh lùng nhìn người này.

Lão giả cầm đầu thấy thái độ bất thiện của Hàn Lập, vội vàng mở miệng giải thích: "Tiền bối đừng hiểu lầm. Cũng không phải vãn bối không muốn hoàn thành yêu cầu của tiền bối, mà là ô phượng lúc này đang chuẩn bị tiến giai, thật sự không thể có bất kỳ hành động nào tổn hại đến tu vi của nó."

"Thì ra là thế, không ngờ ô phượng lại chuẩn bị tiến giai vào lúc này. Như vậy đi, bây giờ ta lại tăng thêm một quả thất cấp yêu đan, cái này gọi là đền bù cho tổn thất của quý đảo." Hàn Lập vừa nói vừa lật tay xuất ra thêm một hộp ngọc nữa.

Lúc này, tất cả đám tu sĩ khô trúc đảo không khỏi hoảng sợ trong lòng, bối rối đưa mắt nhìn nhau!

"Như thế nào, trả giá đến như vậy mà quý đảo cũng không nguyện đáp ứng?" Hàn Lập khẩu khí trầm xuống một chút, dùng ánh mắt băng hàn nhìn chăm chú đám người trước mặt.

"Việc này quá lớn, vãn bối thật sự không dám làm chủ. Như vậy đi, tiền bối chịu khó chờ một chút, vãn bối mạo hiểm cho dù bị Gia sư trách phạt, phát một đạo truyền âm phù đến bế quan thất, để xem ý của Gia sư trả lời như thế nào có được không?." Gã tu sĩ cầm đầu bị ánh mắt Hàn Lập đảo qua không khỏi rùng mình một cái, ngước mắt nhìn khỗi lỗi vẫn im lặng ở phía sau Hàn Lập, rốt cục cắn răng đưa ra quyết định.

Nếu bởi vì hắn xử lý không ổn thỏa, mang lại phiền toái cho Khô trúc đảo thì cũng không phải là tội nhẹ.Sau khi cân nhắc nặng nhẹ hắn không thể không đưa ra quyết định.

"Tốt! Ta sẽ ở đây chờ ngươi một lát." Hàn Lập lúc này mới gật gật đầu, thần sắc đỡ lạnh lùng hơn.

Kết quả là lão giả quả nhiên thả ra một quả truyền âm phù, đem nơi chuyện tình ở đây cùng điều kiện trao đổi của Hàn Lập thông báo lại. Đương nhiên trong đó khẳng định cũng đã nhấn mạnh về tu vi đáng sợ của Hàn Lập cùng khôi lỗi làm cho hắn không còn đường để lựa chọn Hàn Lập cũng không phải chờ đợi lâu, đang lúc hắn dùng thần thức dò xét cấm chế trên đảo, thì từ trong đảo truyền đến một giọng nói nghe có vẻ già nua nhưng rất điềm đạm:" Nguyên lai là có đạo hữu Nguyên Anh kỳ tới chơi, lão phu không thể đi ra ngoài xa nghênh đón, mong rằng hai vị đạo hữu thứ lỗi. Các ngươi mau mời hai vị đạo hữu đến nghênh phượng các trên đảo, tiếp đãi cho chu đáo. Lão phu sẽ lập tức xuất quan gặp mặt khách." Từ lời nói đến ngữ điệu, đối phương rõ ràng chính là Khô trúc lão nhân, phần đầu chính là nói chuyện với hai người Hàn Lập, phần sau lại là phân phó cho môn hạ đệ tử.

"Tuân mệnh, sư tôn! Hai vị tiền bối, xin mời đi theo vãn bối. Sư tôn đã dự định tự mình đến gặp mặt cùng hai vị tiền bối ở đó ." Lão giả vội vàng hai tay ôm quyền, hướng về phía đảo thanh âm cung kính tuân mệnh, sau đó lại khẻ quay đầu, vẻ mặt tươi cười nói với Hàn Lập.

"Vậy cũng tốt. Hàn mỗ cũng nghe đại danh Vạn mộc đại trận của quý đảo đã lâu, đang muốn đến đảo để mở mang kiến thức một phen." ánh mắt Hàn Lập đảo quanh một vòng liền đáp ứng lời của đối phương. Sau đó hắn dẫn theo khôi lỗi cùng đám tu sĩ tiến vào trong Khô trúc đảo.

Hiện nay đã có khôi lỗi với thực lực nguyên anh hậu kỳ tương trợ, Hàn Lập cũng không hề e sợ đối phương trở mặt, cho dù là vạn mộc đại trận cũng không có khả năng vây khốn hắn. Cho nên hắn mới thản nhiên chấp nhận tiến vào trong đó.Trong chớp mắt, đoàn người xuyên qua một cái khe giữa tầng lục mang bay vào trong đảo.

Sau khi Hàn Lập bay vào bên trong, ngay lập tức cảm thấy một cổ linh khí tràn ngập, nhìn xuống phía dưới chỉ thấy cây cối xanh tươi bạt ngàn, mấy cái cây này thật sự cao lớn, trung bình phải cao tới ba mươi, bốn mươi trượng, hơn nữa rõ ràng là có rất nhiều chủng loại, ngay cả một số cây quý hiếm mà ở bên ngoài không có thì trên đảo lại được trồng tương đối nhiều... Trong rừng cây lại thấy cao thấp rất rõ ràng, hiển nhiên là chứa đựng thiên địa huyền cơ ở bên trong.

"Đây là thiên tang thần thụ của quý đảo? Không phải quý đảo chỉ có một gốc cây thôi sao, nhưng chỗ này ít ra là cũng có hơn mười cây!" Hàn Lập nhướng mày, quay sang hỏi lão giả bên cạnh.

Mà lúc này, vị lão giả lại đang trộm nhìn khôi lỗi vài lần, trong lòng cũng đang tự hỏi là tại sao vị tiền bối này lại nửa câu không nói, trên mặt cũng không biểu lộ bất cứ thay đổi nào, không biết đây có phải là do tính cách cổ quái mà ra không? …………o0o………..
