
“Đã có ma khí, tại hạ sẽ cố hết sức.” Cổ ma gật đầu “Tốt lắm, Có câu này của đạo hữu là được rồi. Tất cả mọi người mau theo ta tiến vào đáy hồ. Ở đây tuy hẻo lánh nhưng nếu bị các tu sĩ tình cờ đi ngang qua phát hiện thì cũng không tốt.” Tu sĩ mặt chữ điền vừa nói xong, linh quang đã lóe lên nhắm thẳng xuống mặt hồ.

Những người còn lại thấy thế cũng vội theo sau.

Trong chớp mặt một trận nhộn nhạo hiện ra trên mắt nước, các tu sĩ lần lượt biến mất dưới mặt hồ, chỉ còn lại vài cơn gió nhẹ thổi qua, yên tĩnh vô thanh. .....................

Ở xa nơi tiều hồ hơn ngàn dặm, đám người Hàn Lập lại gặp phải một phiền toái nhỏ.

Hàn Lập thần niệm vừa động, một đoàn kim mang bắn ra, trong nháy mắt đem độc giác âm quỷ trước mặt đập nát.

Cơ hồ cùng lúc đó, kim quang trên đầu và dưới chân hắn cũng lóe lên, đem hai con quỷ còn lại chém thành hai nửa, thân thể chúng liền lập tức hóa thành hắc vụ bay đi tán loạn.

Hàn Lập lúc này mới xoay chuyển ánh mắt nhìn mọi người. Mấy người lão giả họ Phú cũng đang dùng pháp bảo tiêu diệt quỷ vật.

Mấy tên âm quỷ này hình dạng không lớn nhưng lại giơ nanh múa vuốt, hung hãn không sợ chết.

Hàn Lập không vui mừng mà ngược lại còn nhíu mày.

“Phú huynh, chúng ta đã đi được vài ngày vẫn không thấy tung tích của Âm Chi Mã. Những quỷ vật này tuy là do âm khí ngưng kết thành nên không có linh trí nhưng cứ tiếp tục chém giết thế này cũng không phải là biện pháp.” Đại hán họ Nguyên sau khi điểm chỉ xuyên thủng một tiểu quỷ, nhịn không được nói ra ý tứ của Hàn Lập.

“Nguyên huynh không nên nóng vội, động quật này vô cùng to lớn, Âm Chi Mã lại am hiểu thuật ẩn nặc (ẩn thân) sao có thể để chúng ta dễ dàng phát hiện. Mấy tiểu quỷ này tuy là liên miên không dứt nhưng chúng ta giết bọn chúng cũng không tốn nhiều sức lực, chỉ cần vài khắc dùng linh thạch là có thể hồi phục đầy đủ pháp lực chống đỡ một thời gian dài.” Lão giả họ Phú bình tĩnh đáp.

“Nói thế cũng không sai, nhưng để ngăn cản Kinh Phách âm phong ta cũng đã tiêu hao không ít pháp lực, lấy tu vi Nguyên Anh trung kì của chúng ta nhiều lắm là có thể chịu được thêm hai tháng.” Bạch Dao Di nhìn tình hình xung quang, thở dài một hơi.

Bọn họ hiện đang ở trong một thông đạo khổng lồ cao hơn mười trượng. Vách đá hai bên trong suốt một màu hắc sắc hàn băng, hắc phong so với lúc ở lối vào còn nhiều hơn, không ngừng đảo quanh bọn họ, phát ra từng trận gào rít khiến người khác rối loạn tâm thần.

Nhưng âm phong này vừa tiến vào phạm vi phát sáng của Tử châu lập tức bị hóa giải hơn nữa, dù vậy bọn Hàn Lập cũng phải ngưng tụ linh lực quanh người, không dám để đám hắc phong này tiếp xúc thân thể.

Mà đám tiểu quỷ này từ bốn phía không ngừng xuất hiện, lao vào tấn công mọi người.

Một đạo hàn quang lại lóe lên, một con tiểu quỷ bị phi đao hóa thành băng điêu, vỡ tan, đám tiểu quỷ cuối cùng cũng đã được dọn dẹp, mọi người lập tức thu hồi pháp bảo đi tiếp theo thông đạo.

Nhưng trong Âm Dương Quật này âm phong không ngừng quấy nhiễu, thần thức không thể tiến quá xa, mọi người cũng không dám vội vàng dùng độn quang di chuyển, nếu không chỉ cần thời gian vài ngày là đã có thể tra xét xong mọi ngõ ngách.

Qua một bữa cơm, hắc phong từ trước đột nhiên mạnh hơn vài phần, thấp thoáng bên trong lại xuất hiện ba con đường, một to hai nhỏ chia năm người.

Mọi người liền dừng lại.

“Lại là một lộ khẩu, nếu cứ như vầy thì không xong. Chúng ta nên chia ra hành động, cứ tập trung thế này thì hai tháng không thể đủ để tra xét toàn bộ huyệt động.” Hàn quang trong mắt Hàn Lập lóe lên, mở miệng nói.

“Tách ra ư? Nhưng Tử U Châu chỉ có một viên, không được nó ngăn cản bớt áp lực của Kinh Phách âm phong, pháp lực của chúng ta sẽ càng tiêu hao gấp bội, thời gian để xoay sở sẽ càng ngắn hơn.” Lão giả họ Nguyên liếc mắt nhìn Tử châu, lắc lắc đầu.

“Nếu là Tử U Châu, lão phu có thể tạm thời tiêu hao chút tinh huyết, đưa cho các đạo hữu thần quang của Tử châu, nhưng thời gian cũng không thể kéo dài, dưới áp lực của Kinh Phách âm phong cũng chỉ có thể duy trì được bảy tám ngày.” Thần sắc của lão giả họ Phú chợt động, lên tiếng trả lời.

“Bảy tám ngày cũng đủ để chúng ta chia ra tìm kiếm một lần rồi, nhưng khi Tử Uthần quang tiêu hao toàn bộ chúng ta phải tìm được đạo hữu trước tiên. Vì thế chúng ta nên lưu lại tiêu kí pháp lực, từ đó có thể dựa vào bí thuật biết được tung tích đối phương.” Hàn Lập đối với việc này có chút ít lo lắng.

“Tuy rằng việc này không khó, nhưng vạn nhất đụng phải quỷ vật cấp cao thì phải làm sao?” Bạch Dao Di hơi nhíu mày hỏi.

“Hừ! Quỷ vật mà Nguyên Anh trung kỳ chúng ta không thể đối phó tối thiểu cũng phải là Quỷ Vương, đây cũng không phải là Âm Minh giới chân chính, chỉ bằng từng này âm khí sao có thể hình thành được quỷ vật cấp cao. Cùng lắm tại các nơi sâu trong hang động có thể có một vài lệ quỷ, Quỷ Vương tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ cũng chỉ là kẻ khác tung tin đồn nhảm mà thôi, đã có ai chính thức gặp qua đâu. Chúng ta mạo hiểm một lần cũng đáng giá, còn hơn là chờ pháp lực tiêu hao toàn bộ, thời gian âm phong yếu đi cũng chấm dứt, sau đó nếu muốn tái nhập sẽ càng khó khăn hơn.”

Đại hán họ Nguyên thân là tu sĩ Nam Cương tự nhiên hiểu biết với Âm Dương Quật càng rõ ràng.

Lão giả họ Phú và hắc y mỹ phụ nghe đến đó không khỏi liếc nhìn nhau, trên mặt cũng lộ ra vài tia do dự.

Lúc trước vì nghĩ đến an toàn, bọn họ cũng không muốn tách ra, Nhưng thông đạo tại Âm Dương Quật này rộng lớn hơn so với bọn họ tưởng tượng, nếu không chia ra hành động quả thật có thể tay trắng đi về.

Bạch Dao Di tựa hồ cũng bị thuyết phục, sau một hồi cân nhắc cũng không lên tiếng phản đối.

“Được rồi, theo ý mọi người vậy. Nhưng các đạo hữu phải chú ý, vạn lần không được vượt quá khoảng cách ba ngày đường với lão phu, nếu không sẽ không kịp đến bổ sung thần quang.” Lão giả họ Phú cuối cùng cũng quyết định, lại cẩn thận dặn dò.

“Yên tâm, động quật này khẳng định có một thông đạo chính, các thông đạo phân nhánh này không có khả năng quá dài, ba ngày thời gian chắc hẳn cũng đủ để chúng ta kiểm tra xong.” Hàn Lập nhìn ba thông đạo trước mắt bình thản nói.

Nghe Hàn Lập nói thế, lão giả không còn chần chừ hé miệng phun ra một đoàn tinh huyết lên Tử U Châu.

Hào quang đại phóng!

Lão giả lại không ngừng tung ra vài đạo pháp quyết, sau đó hướng Tử Châu vỗ một trảo. Nhất thời một đoàn tử quang chói mắt hiện ra, chậm rãi phiêu phù trên bàn tay lão giả. Lão giả nâng đoàn tử quang lên, đảo qua bốn người còn lại, sau đó vỗ về phía mỹ phụ ở xa.Tử quang lóe lên, sau đó tiến nhập vào thên thể mỹ phụ. Tiếp theo một tầng tử quang phát ra bao lấy mỹ phụ vào trong, hào quang giống hệt với Tử U Châu.

Bọn người đại hán thấy pháp thuật quả nhiên hữu hiệu, cũng an tâm tùy ý để lão giả họ Phú an bài.

Sau đó mọi người lập tức lưu lại tiêu ký pháp lực cho nhau rồi chia làm ba nhóm tiến nhập vào các thông đạo.

Lão giả họ Phú tự nhiên cùng một tổ với sư muội tiến vào thông đạo ở giữa, còn một tả một hữu thì có Hàn Lập và đại hán.

Mà Bạch Dao Di sau một hồi do dự lại theo sau Hàn Lập tiến vào thông đạo.

Hàn Lập cảm ứng được nữ tử phía sau, do dự một chút cũng giảm tốc độ, chờ nàng bay đến, hai người sóng vai đi tới.

“Hàn huynh có nghĩ Âm Dương Quật này có chút danh bất phù thực (có danh không thực)? Nghe nói tu sĩ vừa tiến vào đây sẽ âm dương ngăn cách, hung hiểm dị thường. Nhưng từ khi chúng ta tiến vào hang động, ngoại trừ Kinh Phách âm phong có một chút phiền toái cũng không gặp gì nguy hiểm, chẳng lẽ sự việc chỉ là do mọi người thổi phồng lên sao?” Bạch Dao Di sau khi đuổi kịp Hàn Lập đột nhiên cất tiếng hỏi.

Hàn Lập có chút bất ngờ, mỉm cười trả lời: “Ta tuy hiểu biết không nhiều về nơi đây nhưng thất đại tuyệt địa tại Đại Tấn hẳn không phải là giả. Kinh Phong âm phách này cũng rất lợi hại, nếu là Nguyên Anh tu sĩ sơ kỳ tiến vào, cho dù có bổn mạng pháp bảo hộ thể, tại lối vào cũng sẽ bị âm phong xé thành từng mảnh nhỏ. Chúng ta là nhờ có thần quang từ Tử U Châu bảo hộ, hơn nữa tu vi vượt xa người thường mới có thể bình yên vô sự hoạt động.

Huống hồ chúng ta chỉ mới tiến vào vài ngày, chỉ gặp bọn tiểu quỷ cấp thấp, nếu tiến sâu hơn một chút có khả năng sẽ gặp phải đám quỷ vật lợi hại hơn.”

“Hàn huynh nói có lý, có lẽ thiếp thân có phần hơi nóng vội. Ôi, đám âm quỷ lại đến nữa kìa!”

Bạch Dao Di đang cùng Hàn Lập nói chuyện, đột nhiên từ trong âm phong hiện ra một đám âm quỷ hung hăng tấn công hai người.

Hàn quang, kim mang đại phóng, trong nháy mắt đám tiểu quỷ đã bị hai người tiêu diệt sạch sẽ. (Khúc này không hiểu sao HL không thả ra Đề Hồn thú để hút âm quỷ tiến giai như trong Quỷ vụ, cho dù là quỷ vật thấp cấp thì dù ít dù nhiều cũng có thể level up -v).

Cứ như vậy, hai người tạo thành một đội chậm rãi tiến tới, hơn nửa ngày sau vẫn không tìm kiếm được gì.

Trong lúc hai người đang dò xét một cái động huyệt, đột nhiên một trận âm phong rít lên, thanh âm thê lương chói tay bao trùm không gian.

“Việc gì vậy?” Bạch Dao Di đột nhiên rùng mình.

“Hình như là thanh âm của luyện thi, xem ra đã đụng phải quỷ vật cấp cao.” Ánh mắt Hàn Lập chợt lóe, nhàn nhạt nói.

“Luyện thi? Trùng hợp vậy sao!” Đôi mi thanh tú của nữ tử nhướng lên, có chút bất ngờ.Hai người không ngần ngại tiến về phía trước.

Kết quả sau khi tiến qua một khúc quẹo, trước mặt hai người xuất hiện một huyệt động cao vài trượng, bên trong âm phong không ngừng gào thét, cường độ hơn xa âm phong trong thông đạo.

Mà tiếng quỷ khóc cũng ẩn ẩn từ huyệt động truyền ra.

“A! Đây là vật gì thế?” Bạch Dao Di nhìn thấy bên cạnh lối vào huyệt động có cắm một vật nhưng đã bị đóng băng đang lóe sáng.

Bạch Dao Di khoát tay, một hỏa cầu to bằng nắm tay bắn đến vật ấy.

Nhất thời một tiếng “Xì...ì...ì” vang lên, hỏa diễm đem hàn băng hòa tan lộ ra hình dáng của vật ấy.

Là một thanh lam sắc phi kiếm, thân kiếm đã cắm vào vách tường, chỉ còn lộ ra ngoài một nửa.

Nhưng trong khoảnh khắc hàn băng bị hòa tan, phi kiếm vốn như vật chết lại đột nhiên chớp động linh quang, phát ra một tiếng thanh minh, tiếp theo chuôi kiếm không ngừng run rấy như linh xà quanh co, tựa như muốn thoát khỏi vách đá.

Ngọc dung Bạch Dao Di hiện ra vẻ ngạc nhiên, tay áo run lên, một sợi dây đỏ từ tay áo bắn ra cuốn lấy chuôi kiếm.

Nàng nhẹ nhàng run tay, nhất thời rút phi kiếm khỏi vách tường thu vào tay ngọc.
