
“Không đúng, mau dừng tay, phong giao của ngươi nhỏ đi không ít.” Hàn Lập đột nhiên quay đầu mặt hướng Hắc y mỹ phụ hét lớn.

Kỳ thật không cần nhắc nhở, mỹ phụ cũng thấp thoáng cảm giác có gì đó không đúng. Liền sau khi nghe được tiếng hét của Hàn Lập, nhất thời trong lòng cả kinh, hai tay một lần nữa bắt quyết niệm thần chú, phong giao lúc này trong miệng dừng lại không phun phong nhận nữa, nhất thời gào lên một tiếng rồi từ trong quang cầu bắn nhanh mà ra, sau đó bay lượn huyền phù một chỗ giữa không trung.

Quả nhiên hai đầu giao phong lúc này hình thể đã nhỏ hơn lúc ban đầu hơn phân nửa.

Mà quang cầu bị phong nhận đánh cho thành rất nhiều mảnh nhỏ, trong lúc phong giao bay ra ngoài một khoảng khắc lại ngưng kết dung hợp thành một thể.

Lúc này một đại quang cầu thể tích đã lớn hơn ba mươi trượng, cơ hồ chiếm cứ một phần ba tầng ô quang đang bao bọc.

Mà ở trong quang cầu, sau một tiếng cười lạnh, Ngân sí dạ xoa tay nâng lên, Tà Nguyệt huyễn kính nhất thời hiện ra, vẻ mặt lạnh nhạt cười lạnh.

Nhìn đến đây, Hàn Lập thở dài một hơi.

Loại tình hình này, hắn năm đó tại Loạn Tinh hải lúc cùng lục đạo thiếu chủ chiến đấu cũng đã từng gặp qua.

Lúc đó Ôn thiên Nhân thi triển một loại pháp bảo đặc thù, có thể trốn trong một đoàn tử vân để cho không gian vặn vẹo, căn bản phi kiếm của hắn không thể làm gì được đối phương. Cuối cùng hắn bằng vào Âm ma trảm cực bá đạo, mới mạnh mẽ phá được cấm chế, chém mất đối phương một cánh tay.

Xem ra lúc này đây Ngân sí dạ xoa sử dụng phỏng trừng không sai biệt lắm, cũng là một dạng thần thông. Nhưng về trình độ thì khẳng định là cao minh hơn rất nhiều, vị Lục đạo thiếu chủ kia không thể so sánh được.

Nhưng Âm ma trảm, bởi vì Hàn Lập quá bận rộn tu luyện nên cũng không ngưng luyện qua. Nhưng nếu sử dụng đồng dạng thủ pháp bá đạo thì có thể phá bỏ thuật này.

Đáng tiếc Phong vân kiếm của hắn không thể tạo thành đại canh kiếm trận, nếu không với Ngân sí dạ xoa hiện đang thi pháp không thể nhúc nhích mà bị nhốt vào trong kiếm trận, cho dù quang cầu kia có cổ quái cũng chỉ có đường chết mà thôi.

Hàn Lập sau khi trong lòng có phán đoán. Trong khoảng khắc thì có chủ ý.

Hắn lập tức hít sâu một hơi, sau đó đơn thủ vỗ lên trữ vật túi, tại bàn tay lật lên bỗng nhiên xuất hiện một tấm hoả hồng phù. Trên mặt phù có các ký hiệu ngoằn nghèo, trong đó hoả diễm lưu động không ngừng thành một con hồng giao lúc ẩn lúc hiện. Chính là Hàng linh phù.

Phù này là do Hàn Lập khi luyện chế Tam diễn phiến, lợi dụng tinh hồn của con bát cấp xích hoả giao long thuận tiện luyện chế mà thành. Bởi vậy mà chậm mất mấy ngày, thiếu chút nữa sai hẹn cùng bọn lão giả họ Phú.

Mà bởi vì có một lần kinh nghiệm luyện chế, phù hiện nay so với lần trước về phẩm chất tốt hơn nhiều, khả năng tăng pháp lực cũng vượt xa vo sới Hàng linh phù dùng lần trước.

Bàn tay không chút do dự hướng trên người vỗ một cái, hoả phù tựa chợt loé lên một cái nhập vào trong người không thấy bóng dáng.

Một hình ảnh giao long hư ảo một lần nữa ở sau lưng hiện ra, nhất thời phụ thể trên người Hàn Lập Lúc này Hàn Lập được bao bởi một đoàn hồng quang. Trên đầu mọc sừng, các bộ phận thân thể hiện ra hoả hồng lân phiến, chỉ trong khoảng nửa khắc tựa chuyển hoá thành nửa người nửa thú hình dáng yêu dị. Cả người pháp lực một lần nữa tăng lên tới Nguyên anh trung kỳ đỉnh phong.

“Hàn đạo hữu”

“A!”

Hiển nhiên là vô luận Hắc y mỹ phụ cũng như Ngân sí dạ xoa, vừa thấy hình thái biến ảo của Hàn Lập, cũng đều cảm thấy giật mình hô lên một tiếng, rõ là chưa bao giờ thấy qua Hàng linh phù.

Ngân Sí dạ xoa càng cảm ứng được Hàn Lập tu vi lại điên cuồng tăng nhanh, khoé miệng nhất thời thu liễm lại vẻ cười cợt.

Nhưng vào lúc này, Hàn Lập hai tay kết ấn bắt quyết niệm thần chú, vốn tại quang cầu đang lượn lờ phía trên hơn mười khẩu kim phi kiếm đồng loạt phóng lên cao, sau một cái quay vòng đồng thời phát ra một âm thanh rõ ràng, sau đó rung lên rồi một hoá thành sáu.

Tiếp theo gần hai trăm khẩu kim kiếm mạnh mẽ xuất hiện ra hướng về một nơi tụ hợp lại.

Trong phút chốc một đoàn kim quang tại không trung hiển lộ, giống như mặt trời chói chang nhô lên cao mang ánh sáng chói mắt.

Sau đó hào quang chợt tắt một thanh cự kiếm dài hơn mười trượng mang ánh vàng rực rỡ hiện ra bầu trời tại phía trên quang cầu, trên thân kiếm mang khí thế kinh người, cho dù Ngân Sí dạ xoa phía dưới sắc mặt cũng khẽ biến.

Vừa thấy cự kiếm hình thành, Hàn Lập lập tức hướng về phía trước ngực điểm một cái vào Tuyết tinh châu.

“Vèo” một tiếng, từ viên châu này bắn ra một đạo tử quang hướng cự kiếm phóng nhanh mà đi.

Cùng lúc đó, thần niệm hắn lại động, hướng về cự kiếm đánh ra một đạo pháp quyết.

"Oanh..." một tiếng sét đánh kinh thiên.

Trên thân kiếm bỗng nhiên hiện lên bàn tay cùng cánh tay thô màu vàng, vô số đạo hồ quang đem toàn bộ cự kiếm bao vào trong đó, nhất thời kim quang quấn quanh bắn ra tứ phía, tiếng Lôi minh (sấm sét) không ngừng phát ra.

Mà tựa khi Hàn Lập dẫn phát Ích Tà thần lôi thì đồng thời tử quang của Tuyết tinh châu cũng bắn tới cánh tay cầm cự kiếm.

Sau đó tử quang chợt loé, thoáng cái nhập vào trong đó không thấy bóng dáng. Lập tức một tầng yêu dị tử sắc hoả diễm từ chuôi kiếm lan tràn mở rộng lên thân kiếm, khiến cho tử diễm cùng kim quang đan xen vào nhau lấp loé, phảng phất như là tiên gia thần khí.

Ngân sí dạ xoa nhìn thấy vậy sắc mặt trông càng khó coi, trên mặt lông lá xù lên ẩn ẩn có chút trắng bệch.

Lúc này cự đại quang cầu đã chiếm gần một nửa không gian bao trùm quầng sáng (tầng ô quang), Hàn Lập cùng Hắc y mỹ phụ không thể không lùi dần về phía sau.

Chẳng qua nhìn thấy cự kiếm trên không trung, hắc y mỹ phụ trên mặt thể hiện sự kinh hãi thậm chí còn vượt xa Ngân sí dạ xoa, trong lòng tâm niệm càng rõ phải nhanh tróng rời xa nơi này.

Với công kích đáng sợ như vậy, ngay cả Nguyên anh hậu kỳ sợ rằng cũng không dám đón đỡ.

“Phá” tại ngay thời khắc mỹ phụ đang hết sức khiếp sợ, Hàn Lập lạnh như băng đích quát lên một tiếng.

Cự kiếm mang theo một tiếng Lôi minh đinh tai nhức óc, lao xuống phía dưới, đồng thời trên thân kiếm thả ra kim sắc kiếm mang dài mấy trượng.

Kiếm này tuy vẫn chưa tiếp xúc cự đại quang cầu, nhưng trên thân kiếm đem linh áp đè xuống làm cho quang cầu không ngừng lay động.

Kim quang chợt loé, cự kiếm một kiếm chém xuống, quang cầu trực tiếp bị linh khí dầy đặc chấn vỡ thành nhiều mảnh.

Sau khi hào quang biến mất, trong quang cầu không còn bóng người nào cả, Ngân Sí dạ xoa lại hiện ra một chỗ khác trên không trung cách đó không xa, vẻ mặt lo lắng nhìn chằm chặp cự kiếm.

Lão dưới sự uy áp của cự kiếm, cuối cùng không dám đón đỡ một kích này của Hàn Lập, ở thời điểm trước khi cự kiếm đến người, Ngân sí dạ xoa dốc hết sức vào đôi ngân sí độn tốc ra ngoài.

Chẳng qua trong tay hắn Tà Nguyệt huyễn kính đã đình chỉ việc phun xuất, công pháp đã bị mạnh mẽ đả phá, cho nên sau đó cự đại quang cầu đã bị phá huỷ, không thể khôi phục lại nguyện trạng.

Ngân Sí dạ xoa ánh mắt chớp động, đang thầm nghĩ tiếp theo lên thi triển loại thần thông nào, đột nhiên phía sau hắn truyền tới một tiếng xé gió sắc nhọn, tiếp theo một đạo hồng ti đột nhiên hiện ra phía sau lão vài trượng lao nhanh tới, nó chợt loé lên nhằm ngay đại não của hắn mà bắn tới.

Ngân Sí dạ xoa thần thông có thể sánh với một Nguyên anh hậu kỳ, thần thức tự nhiên sẽ không kém, tuy hồng ti (tơ) xuất hiện bất ngờ, nhưng lão cũng không thèm quay đầu lại, hai cánh vung lên, chắn lại phía sau.

“Oanh” một tiếng động lớn xảy ra, vượt ra ngoài ý liệu của lão, hồng ti một kích đánh lên Ngân sí (đôi cánh), bỗng nhiên hoá thành một cự đại Hoả cầu rồi nổ tung ra, khiến cho Ngân Sí dạ xoa kinh hoàng sợ hãi.

Nhưng lập tức hắn phát hiện hoả cầu này chính là chỉ có hào nhoáng bên ngoài, căn bản không tạo thành uy hiếp gì cả, lập tức trong lòng buông lỏng! Nhưng sau khi Hoả quang tán hết, bên trong lại trống rỗng, hồng ti lại vô ảnh vô tung.

Ngân sí dạ xoa lúc này cảm thấy rùng mình, đang muốn dùng thần thức tìm tòi, lúc này trước người lại nghe một tiếng lôi minh truyền tới, một cây cự kiếm đang từ trên không nhằm thẳng đầu đánh xuống.

Hắc y mỹ phụ lúc này đang ở xa xa thúc giục pháp quyết, hai điều phong giao chẳng biết từ khi nào đang bay tới bay lui cách mặt đất một khoảng, sau một cái xoay quanh, thì lắc đầu vẫy đuôi hé miệng phun ra vô số đạo phong nhận chi chít bắn nhanh xuống.

Thoáng cái Ngân sí dạ xoa nhất thời bất chấp tất cả, tay vung lên đem Tà Nguyệt huyễn kính vẫn đang bất động đến trước người, sau đó hai tay ngưng trọng hướng cự kiếm hư không đánh ra một chưởng, nhất thời giữa không trung một lần xuất hiện hai cái cự chưởng do sát hồn ti biến hoá thành, không chút yếu thế hướng cự kiếm một quyền chặn lại.

Hiện tại không phải như lúc trước hắn không thể động đậy, mà bản thân hắn muốn tự mình thử xem uy lực của cự kiếm như thế nào.

Mà đồng thời đôi ngân sí của lão cũng điên cuồng tăng nhanh, hoá thành một phiến ngân ảnh (một vùng màu bạc) chắn trên đỉnh đầu.

“Phốc..phốc …phốc”

Sau một trận tiếng động dồn dập, phong nhận bắn lên phiến ngân ảnh dễ dàng bị hất sang một bên.

Mà lúc này cự chưởng cùng cự kiếm song phương cũng vừa tiếp xúc.

“Oành... oành...”

Sau hai tiếng nổ lớn, cự kiếm nhờ uy lực kinh người đem một chưởng chém tan đi, nhưng kiếm quang thoáng cái yếu đi hơn nửa.

Sau đó kiếm thứ hai nhằm cự chưởng còn lại mà chém, nhưng lần này song phương không tự chủ mà bay ngược ra xa, xem bộ dạng ngang tài ngang sức.

Trong lúc cự kiếm chém xuống lần thứ hai cự chưởng phát ra một tiếng nổ lớn, đồng thời hồng ti lúc trước đã biến mất lại một lần nữa quỉ dị xuất hiện ngay trước người Ngân sí dạ xoa.

“Không ổn!” Ngân sí dạ xoa trong lòng cả kinh, một cái mao thủ (tay đầy lông) vội vàng hướng phía trước đồng loại đánh ra, nhưng đã muộn.

Đạo hồng ti kia chính là chợt loé lên, tựa “Phốc” một tiếng xuyên thủng bề mặt Tà Nguyệt huyễn kính, nhưng ngay lập tức bị một mao thủ lao ra bắt lấy, động tác nhanh như tia chớp.

Mà hắc sắc tiểu kính, lúc này mới “rắt” một tiếng giòn tan vang lên, lập tức hoá thành một đoàn hắc quang vỡ vụn ra.

“Ngươi …Ngươi dám huỷ bảo kính của ta?” Ngân sí dạ xoa vừa thấy Tà Nguyệt huyễn kính bị huỷ, thân hình đại chấn, trên mặt lập tức lộ ra biểu tình cực kỳ phẫn lộ. Bảo kính này tựa hồ đối với hắn có ý nghĩa vô cùng. Lập tức trên mao thủ bắt lấy phi châm hiện lên một đoàn hoả diễm nóng rực giống như một cái thiết bàn đỏ rực mà hắn tựa hồ như không thấy.

Hàn Lập trong lòng sửng sốt!

Hắn đánh lén cái bảo kính này thực ra mục đích rất đơn giản, bởi vì bảo kính phối hợp với huyễn thuật của lão quái thực sự là rất khó giải quyết, hay nhất là một lần giải quyết thật tốt.

Hiện tại đối mặt với Ngân Sí dạ xoa đang nổi giận, Hàn Lập trong lòng cũng có chút kỳ quái, nhưng trong tay động tác cũng không chút đình chỉ, một tay bắt quyết niệm thần chú, kim sắc cự kiếm vốn đang rất ảm đạm đột nhiên “oanh” một tiếng phân giải mở ra.

Gần hai trăm đạo kiếm quang lập tức hoá thành cự đại võng kiếm, đồng loạt chém xuống, không một chút lưu tình!

Nếu mà nói đối phương dám dùng đôi ngân sí kia ngăn cản, hắn cũng không ngại dùng phi kiếm trộn lẫn canh tinh (thịt xương lẫn lộn – Vịt – lòng lợn tiết canh, duyệt), khoảng khắc đem đối phương chém thành nhiều đoạn. Mà kia khoả Tuyết tinh châu cũng quay tròn xoay tít, từ trong đó bắn ra mấy đạo hoả điểu to bằng nắm tay, sau đó phiêu phù hạ xuống.

Nhưng Ngân Sí dạ xoa cho dù rất phẫn nộ nhưng cũng không có nóng giận cường ngạnh tiếp nhận lần công kích này của Hàn Lập. Mà đôi ngân sí vung lên, người tựa như biến mất hiện ra một chỗ khác, vẻ mặt lộ ra vẽ hung ác nhìn chằm chặp vào Hàn Lập, đôi mắt màu bạc bắt đầu đỏ lên.

“Vốn không nghĩ phải lãng phí nhiều tinh nguyên, chỉ dùng huyễn thuật cho các ngươi thúc thủ chịu trói. Nhưng hiện tại ta đã thay đổi chủ ý, ta nhất định phải cắt đầu các ngươi xuống, rút tinh hồn các ngươi, rồi từ từ thôn phệ.” Ngân sí dạ xoa mặt đầy sát khí nói.

Sau đó thân hình hắn nhoáng lên, rồi hiện ra trên đỉnh đầu thi lang, không nói hai lời nhấc chân giẫm lên đầu thi lang, đôi ngân sí vung lên quạt ra vài cái, sau đó một tầng hoàng quang nổi lên.

Tiếp theo người và lang đồng thời hướng xuống lòng đất, không một tiếng động quỉ mỵ biến mất!

“Thổ độn!” Hàn Lập nhướng mày, hướng phi kiếm cùng bảo châu điểm chỉ một cái, làm cho tất cả pháp bảo đồng loạt quay trở về.

Mà đúng lúc này dưới mặt đất truyền đến một tiếng địa chấn.

“uỳnh … uỳnh …uỳnh”

Khiến cho cả pháp trận một trận rung động. Tiếp theo khắp nơi trong pháp trận toát ra từng đoàn từng đoàn hoàng quang kèm hắc khí, ngầm ở phía sâu trong đất truyền ra một tiếng rống thê lương của Ngân Sí dạ xoa, phảng phất mang bộ dạng thống khổ vô cùng.

Lúc này Hắc y mỹ phụ thần sắc âm trầm bất định, nhìn nhìn Hàn Lập, rồi lại cúi đầu ngầm đánh giá pháp trận. Chần chừ một chút, răng ngọc cắn lại, người chợt hướng một nơi nào đó bay đi.

Nửa đường nàng khoát tay một cái, bắn ra một thanh pháp bảo bắt vào trong tay.

Pháp bảo này tinh quang bắn ra bốn phía, tựa hồ sắc bén dị thường!
