
Vào đến trong sơn động, Hàn Lập thấy lão giả họ Phú và Bạch Dao Di đang ngồi đả tọa một cách tự nhiên.

Hàn Lập cũng không muốn quấy rầy bọn họ, sau một lúc do dự liền vỗ vào túi trữ vật, lấy ra một cái trận bàn, sau đó ném lên trên không trung.

Tức thì linh quang bắn ra tứ phía, chỉ bao trùm phạm vi trong sơn động, hình thành nên một cái pháp trận đơn giản.

Pháp trận này ngoài tác dụng ẩn náu, thì nếu có địch nhân xâm nhập thì nó cũng có thể phát ra tín hiệu cảnh báo.

Hai người kia coi như không thấy việc Hàn Lập làm, ngôi yên tại chỗ không nhúc nhích.

Hàn Lập thấy vậy liền mỉm cười, sau đó tại một góc sơn động khoanh chân ngồi xuống, cũng nhắm mắt dưỡng thần.

Sau một ngày một đêm, lão giả họ Phú và Bạch Dao Di pháp lực mới dần dần phục hồi lại.

Hai người trước sau cùng đứng dậy, thần sắc Hàn Lập chợt động, hai mắt mở ra: "Hai vị đạo hữu đã khôi phục lại toàn bộ pháp lực?" Hàn Lập nhàn nhạt hỏi.

"Đa tạ Hàn huynh đã làm hộ pháp, ta và Phú huynh pháp lực đã khôi phục như trước." Bạch Dao Di thản nhiên mỉm cười nói.

"Hàn huynh đi ra ngoài một chuyến, vậy có biết nơi này là nơi nào không?" Lão giả họ Phú liếc mắt nhìn không gian rộng lớn xung quanh một cái, nhịn không được liền hỏi.

"Tại hạ không rõ lắm, nhưng hiện tại chúng ta đang ở trong một lòng núi lớn, xung quanh bị hạ cấm chế. Nếu muốn đi ra ngoài thì không phải là việc đơn giản." Hàn Lập thản nhiên nói.

"Núi lớn? Hàn huynh xuất thân từ hải ngoại, không quen thuộc tình huống trong lục địa, các dãy núi nổi tiếng là chuyện bình thường. Nhưng còn Phú mỗ thì lại có thể dễ dàng nhận ra." Nhãn tình lão giả họ Phú sáng lên. Phi thường tự tin nói.

"Hắc hắc! Phải không? Nếu Phú huynh đã nói như vậy, thì không ngại đi ra phía ngoài nhìn rõ rồi hẳn nói." Hàn Lập cười hắc hắc, không có ý kiến nói.

"Nghe khẩu khí của Hàn huynh, không lẽ núi này có gì đặc thù, thiếp thân cũng đi ra ngoài xem sao?" Bạch Dao Di hình như nhận ra cái gì đó, hai mắt chớp động nói.

Hàn Lập gật gật đầu, vẻ mặt không chút biểu tình.

Hàn Lập bộc lộ thần thông vượt xa hai người, nên hiện tai tự nhiên trở thành người cầm đầu.

Vì thế, Lão giả họ Phú và Bạch Dao Di cùng liếc nhau sau đó hóa thành hai đạo quang mang bay ra ngoài sơn động.

Hàn Lập ngồi dưới đất không có đứng dậy, nhưng bàn tay liền lộn lại hiện ra một cái truy tung pháp bàn trên tay.

Ánh mắt nhìn qua cái pháp bàn một cái, mặt rên pháp bàn có hai điểm một trắng một đen, hai quang điểm này hiện lên một cách rõ ràng.

Hàn lập hai mắt híp lại, nhìn pháp bàn không nói một lời.

Chẳng biết qua bao lâu, hai chân mày nhướng lên, trên tay chợt phát sáng, pháp bàn đã không thấy tăm hơi.

Một lúc sau, tại cửa động hào quang chợt lóe lên, lão giả họ Phú cùng Bạch Dao Di đã phi độn quay trở về, nhưng sau khi hai người hiện thân thì thần sắc không được tốt lắm.

"Thế nào, hai vị đạo hữu có phát hiện cái gì không?" Hàn Lập khóe miệng nhếch lên, lộ ra nụ cười giểu cợt.

Tuy rằng Hàn Lập đối với địa hình Đại Tấn không quá quen thuộc, nhưng nếu đây thật sự là đại linh sơn, Hàn Lập như thế nào lại không biết.

Quả nhiên, Hàn Lập vừa nói xong thì lão giả họ Phú chợt cười khổ.

"Hàn huynh không cần cười giễu tại hạ, ngọn núi lớn này đừng nói là chưa từng thấy qua, mà ngay cả nghe nói đến cũng chưa hề. Ta cũng không biết chúng ta có còn trong cảnh nội Đại Tấn hay không cũng không dám khẳng định." Nói xong lời này, trên mặt lão giả họ Phú lộ ra vể lo âu sầu khổ.

"Không sai. Ngọn núi lớn kinh người như vậy nếu thật sự là Linh sơn trong Đại Tấn thiếp thân cũng không có khả năng không nghe nói tới." Bạch Dao Di cũng nhíu mày nhăn trán nói.

"Có lẽ như vậy. Tuy rằng chúng ta không biết bên ngoài cấm chế có xảy ra chuyện gì không, tình hình bên ngoài như thế nào. Nhưng truyền tống trận này tuyết đối là do cổ tu sĩ bố trí. Pháp trận đột nhiên phát động, làm cho chúng ta và Ngân Xí Dạ Xoa đều bị truyền tống đến nơi này. Việc này có thể là do trong lúc đánh nhau làm ảnh hưởng đến pháp trận, hay còn nguyên nhân nào khác thì không biết. Chẳng qua việc này cũng không trọng yếu. Hiện tại chúng ta nên đem Bồi Nguyên đan luyện chế ra, sau đó mới tìm kiếm hết ngọn núi này. Hai vị đạo hữu thấy như thế nào?" Hàn Lập bình tĩnh nói.

"Hàn huynh nói rấ có lý. Nơi này linh khí sung túc, ở lại nơi này một thời gian cũng không ngại. Hơn nữa nếu ngọn núi này có gì cổ quái, thì có Hàn huynh ở đây cũng không có gì đáng lo. Nói không chừng ở đây chúng ta lại gặp cơ duyên gì đó?" Lão giả họ Phú trầm mặc một lúc rồi nhoẻn miệng cười nói.

Bạch Dao Di đối với Bồi Nguyên đan có khát vọng to lớn, tự nhiên không phản đối việc này. Cho nên gật gật đầu.

"Phú huynh nói qua lời! Hai vị chắc cũng đã biết, không biết cấm chế bên ngoài như thế nào, nhưng thần thức của chúng ta bị áp chế trên diện rộng. Thần thức ly thể nhiều nhất cũng chỉ có vài dặm. Mà ngọn núi này quá lớn, cho dù cả ba chúng ta cùng tìm kiếm thì cũng không biết đến khi nào mới tìm hết." Hàn Lập đột nhiên chuyển hướng câu chuyện.

"Rất đúng. Thiếp thân cũng sớm phát hiện ra việc này. Hơn nữa ngọn núi này không khí thật trầm lắng, thật là quỷ dị. Hơn phân nửa là không có gì tốt lành cả."

Bạch Dao Di thấy thế cũng nói theo.

"Không cần biết ngọn núi này như thế nào. Linh khí trong này dư thừa, đối với việc luyện linh đan là rất tốt. Hãy chờ ta luyện chế xong Bồi Nguyên đan rồi tính tiếp."

Lão giả họ Phú cười gượng vài tiếng nói.

Hàn Lập cùng Bạch Dao Di tự nhiên không hề có ý kiến, vì thế mấy người lập tức ở trong động bố trí mấy cái tụ linh pháp trận, sau đó lại bố trí rất nhiều cấm chế phòng hộ. Xong xuôi lão giả họ Phú bắt đầu luyện chế Bồi Nguyên đan.

Trong lúc này Hàn Lập cùng Bạch Dao Di đều không có đi ra ngoài mà ở một bên làm hộ pháp.

Dù sao Bồi Nguyên đan đối với hai người mà nói thật sự vô cùng trọng yếu. Cho dù ngọn núi này có cái gì cổ quái, họ cũng không bị phân tâm.

Trong lúc mấy người Hàn Lập đang một lòng luyện chế ra Bồi Nguyên đan, thì tại một sườn núi lớn, trong một tòa thạch đình đang tụ tập Diệp gia và các tu sĩ có liên quan.

Bọn họ hơn phân nửa đang ngồi khoanh chân xung quanh thạch đình, hai tay đều nắm lấy một khối linh thạch, hình như đang muốn khôi phục pháp lực. oOo Đại trưởng lão Diệp gia là nho sinh mặc áo bào trắng, đang đứng phiêu phù trên bầu trời thạch đình, đang nhìn bức tượng bồ tát phía xa xa.

Những bậc đá nơi này đều được làm bằng đá cẩm thạch trắng, xa xa nhìn lại thì giống như đường lên trời.

Nhưng nếu lại gần thì những bậc đá này thật sự rộng lớn kinh người, chừng năm sáu mươi trượng Mà vô luận là từ phía trước nhìn lại, hay từ trên nhìn xuống, mà mấy bậc đá màu trắng như ẩn trong sương mờ, căn bản không nhìn thấy cái gì cả.

Nho sinh sắc mặt không thay đổi huyền phù trên không trung, một mực không nhúc nhích.

Không bao lâu, linh quang chợt lóe phía chân trời, một đạo kinh hồng hiện ra, từ phía dưới hướng phía thạch đình bay tới.

Nho sinh lúc này thần sắc mới đông, nhìn về phía độn quang.

Trong nháy mắt đạo kinh hồng màu vàng nhạt đã bay đến trước mặt nho sinh.

Quang hoa chợt tắt, hiện ra một quái nhân đầu to tướng mạo kì lạ, chính là Diệp gia "Thất thúc."

"Tam tiểu tử, ta đã tra xét qua, dọc theo bậc thang về phía trước hơn mười dặm, hình như có một cái cổng chào, hình như là đó chính là Vạn Tu chi môn tiếng tăm lừng lẫy. Nhưng cổng chào hình như bị cấm chế bao phủ, không loại bỏ cấm chế thì không thể nào tiếp tục đi về phía trước được." Quái nhân ngưng trọng nói.

"Vạn Tu chi môn! Đúng là như vậy. Nghe nói năm đó trên Côn Ngô sơn sinh sống trên vạn cổ tu sĩ. Chỉ có đi qua Vạn Tu chi môm thì mới có thể đến Côn Ngô sơn nơi ở của chúng tu sĩ."

Nho sinh thở ra một hơi dài, thần sắc thả lỏng.

"Chẳng qua ta xem thấy phong ấn nơi cánh cổng tựa hồ không phải tầm thường.

Chúng ta hãy sớm động thủ là tốt nhất, chúng ta không có quá nhiều thời gian để lãng phí." Quái nhân nhìn chúng tu sĩ đang điều tức dưới đình nhướng mày nói.

"Việc này ta đương nhiên là biết. Nhưng những người này pháp lực đã tổn hao rất nhiều, trước tiên phải phục hồi pháp lực mới được. Cho dù ta và Thất thúc không việc gì, nơi này không phải là nơi an toàn, chúng ta cũng phải nghĩ đến các vị trưởng lão một chút, không thể phân thân được." Nho sinh có chút bất đắc dĩ nói.

"Điều này cũng đúng! Không nghĩ tới việc đi qua phong ấn cái khe nứt thật sự quá khó khăn. May mắn lần này đi đến đây đều là tu sĩ Nguyên anh kì, nếu không đã có người chết rồi." Quái nhân cũng chỉ có thể thở dài.

Nho sinh nghe vậy liền cười, đang muốn mở miệng nói tiếp thì đột nhiên biến sắc, quay người nhìn lại.

"Làm sao vậy?" Quái nhân chợt rùng mình hỏi.

"Giống như có âm thanh gì đó, từ bên kia truyền đến." Nho sinh trịnh trọng nói.

"Âm thanh?" Quái nhân có chút kinh ngạc, pháp lực toàn thân vận chuyển, trong tai truyền tới tiếng thú rống, giống như tiếng sư tử, hổ báo gầm, lại giống như tiếng rồng ngâm, hơn nữa âm thanh càng lúc càng lớn.

"Đó là cái gì? Giống như có vật gì đang đi tới!" Quái nhân hàn quang trong mắt chợt lóe, bàn tay lộn lại, trong tay xuất hiện một vật ngân quang lóng lánh.

Nho sinh mắt không chớp nhìn về phía xa.

Một lúc sau, không gian phía xa hiện ra một đám mây mù màu tím, hướng phía này bay nhanh tới, tiếng thú kêu đúng là trong đám vân vụ màu tím truyền ra.

Trong nháy mắt tử vụ bay tới phụ cận chỉ cách thạch đình hơn trăm trượng.

Nho sinh cùng Quái nhân nhìn thấy trong tử vụ ẩn nấp vật gì đó đen tuyền, một đôi mắt to bằng nắm tay đỏ sậm yêu dị nhìn chằm chằm vào hai người, một cái nhìn đầy máu tanh bạo nộ, rõ ràng không phải là vật lương thiện.

Quái nhân sắc mặt trầm xuống, một tay phất lên.

Một mũi nhọn màu bạc rời tay bắn ra, liền lóe lên rồi biến mất không thấy bóng dáng.

Nhưng cùng lúc đó, trong tử vụ hiện ra một kê trảo (chân gà) thật lớn, "Phanh" một tiếng trên kê trảo hiện ra một mũi nhọn màu bạc.

Trong tử vụ truyền ra một tiếng kêu lớn, kê trảo bắt lấy mũi nhọn màu bạc thật chặt, mũi nhọn màu bạc hiện nguyên hình là một cái ngân toa tinh xảo, chỉ dài mấy tấc, đang lóe sáng.

Nhưng từ trên kê trảo thật lớn chảy xuống một dòng máu màu lục, trong tử vụ truyền ra một tiếng rống đầy đau đớn, hai mắt màu đỏ hung quang chợt bắn ra.

Cả tử vụ chợt mờ đi, sương mù cũng biến mất tăm chỉ còn lại hai con mắt yêu dị đầy hung tợn, nhưng sau một cái nháy mắt cũng chợt biến mất không còn bóng dáng.

Quái nhân cùng nho sinh thấy vậy sắc mặt cùng biến đổi.

Quái vật này đúng là tinh thông ẩn nặc độn thuật. Ngày hôm nay bọn họ đang trong ngọn núi này, thần thức bị áp chế, đối phó với quái vật như vậy, thật sự là quá đau đầu.

Hai người liếc nhau đồng thời thi pháp.

Quái nhân há miệng phun ra một thanh phi kiếm màu vàng, trên không trung xoay tròn sau đó hóa thành một thanh kiếm màu vàng khổng lồ. Sau đó quang mang phóng đại tại không trung vũ lộng bắn ra vô số đạo kiếm khí chói mắt, trong nháy mắt đem phạm vi hơn mười trượng bao trùm lấy.

Nho sinh hừ lạnh một tiếng, tay áo bào run lên, một lá cờ màu xanh biết nhỏ xíu hiện ra, lập tức ném xuống phía dưới chân, lập tức một luồng khí màu lục từ lá cờ tuôn ra, trong khoảng khác biến thành một mảng vụ khí màu lục bao trùm toàn bộ thạch đình phía dưới "Phốc, phốc" hai tiếng phát ra, cách thạch đình hơn mười trượng hào quang chợt lóe lên, sau khi hào quang biến mất tử vụ lại xuất hiện.

Vào lúc này quái vật trong tử vụ đã hoàn toàn bị chọc giận.

Sau hai tiếng rống giận dữ, sương mù chợt tản ra, lộ ra thân hình của quái thú, đầu là đầu sư tử, mình ưng và bốn cánh chim.

Bốn cánh yêu thú mở ra rộng hơn năm sáu trượng, cả người tử quang vờn quanh, bộ dánh cực kì hung tợn độc ác.

"Sư cầm thú!"

Sau khi thấy rõ thân hình quái thú thì quái nhân thất thanh kêu lên.

Sắc mặt của nho sinh cũng biến đổi, tay áo bỗng run lên, một thanh hắc hồng phi đao bắn nhanh ra ngoài hung hăng chém về phía yêu cầm.

Cũng thật kỳ quái, yêu cầm vốn đang hùng hổ, nhưng vừa thấy phi đao liền tỏ vẻ e ngại, miệng đỏ om như một chậu máu há to hết cỡ, một vòng tròn màu tím được phun ra vừa lúc ngăn chặn phi đao đang bay tới.

Một tiếng nổ long trời phát ra, hắc mang và tử quang hòa vào nhau, phi đao thế như chẻ tre phá liên tiếp hơn mười vòng tử quang. Nhưng mỗi lần chém vào vòng tử quang, hắc mang của phi đao yếu đi một chút, cuối cùng khi đến gần yêu cầm khoảng mấy trượng thì ánh sáng trở nên ảm đạm, bị mấy vòng tử quang chận lại.

Yêu cầm thấy vậy thì vô cùng mừng rỡ muốn thi triển thần thông tiêu diệt phi đao.

Nho sinh ở phía xa, hé miệng phun ra một ngụm tiên huyết, hai tay đồng thời bắt quyết niệm chú, điểm vào vào ngụm tiên huyết vừa bay ra.

Nhất thời ngụm tiên huyết hóa thành từng đạo huyết sắc ký hiệu, rồi biến mất không thấy bóng dáng.

Sau khi huyết sắc kí tự vừa biến mất thì phi đao đột nhiên bộc phát tỏa ra những tia huyết quang chói mắt, liền phá nát những vòng tử quang trước mặt yêu cầm, phi đao chợt xuất hiện trước mặt yêu cầm mãnh liệt chém xuống.

Yêu cầm lắp bắp kinh hãi, bốn cánh đồng loạt vỗ lên bay về phía sau, một chân giơ ra phía trước để cản phi đao lại.

Kết quả lục huyết bay tung tóe, phi đao mặt dù bị chận lại nhưng chân yêu cầm cũng bị chém sâu vào hơn phân nửa.

Lần này, yêu cầm giương cái đầu to lớn lên hết cỡ, trong miệng phát ra tiếng rống điên cuồng kinh thiêng động địa, tiếng rống tựa như tiếng sét đập vào màng nhĩ của nho sinh và quái nhân làm cho thân hình hai người thoáng chao đảo.

Nhưng điều không tưởng lại xuất hiện sau đó.

Sau tiếng rống phát ra, một làm sóng màu vàng gần như trong suốt từ miệng sư thú phun ra, nghênh đón phi đao vừa bay tới.

Kết quả phi đao vừa tiếp xúc với làn sóng gợn, lập tức như bị một lực lượng cường đại đánh bật lại bay ngược ra ngoài.

Mà quái nhân đang huy động vài thanh phi đao hiệp trợ với nho sinh đánh về phía yêu cầm, tình huống càng tệ hơn, phi đao vừa tiếp xúc với làn sóng liền bay tán loạn sau đó biến mất vô tung.

Yêu cầm sau khi phát ra sóng âm màu thì thần sắc trở nên uể oải vô cùng.

Yêu cầm hung tợn trừng mắt nhìn nho sinh, sau đó bốn cánh vỗ ra, lập tức vang lên tiếng sấm, thân hình xuất hiện từng trận điện quang, liền sau đó thân hình biết mất trong điên quang. Ngay sau đó yêu cầm đã bay ra ngoài hơn ba mươi trượng, thì ra yêu cầm còn tinh thông lôi độn thuật.

Bất quá, lần này yêu cầm không dám dừng lại một giây nào cả người hóa thành một đạo tử quang bay nhanh ra ngoài. Không dám quay đầu lại trong giây lát liền biến mất cuối chân trời Nhìn thấy cảnh này quái nhân mới thở phào một cái, ánh mắt nhìn lại nho sinh thấy sắc mặt hắn có chút tái nhợt, liền cả kinh hỏi: "Tiểu tam, không làm sao chứ? Việc điều khiển hắc sắc phi đao, là việc hao tốn pháp lực vô cùng, ngươi lại còn sử dụng tinh huyết để đề cao uy lực phi đao." Trong lời nói quái nhân lộ ra vẻ quan tâm.

"Không có việc gì, chỉ hao tổn nguyên khí thôi. Sư cầm thú thời cổ nổi danh là hung cầm, một thân thần thông so với tu sĩ Nguyên anh hậu kì phải mạnh hơn ba phần.

Nếu không nhanh chóng đuổi nó đi, để nó bám lấy thì thật sự không ổn. Hiện tại nó đã nếm khổ thì sẽ không dám quây lại quấy rầy chúng ta." Nho sinh hít một hơi, lắc lắc đầu nói.

"Việc này cũng đúng, loại thượng cổ hung cầm này, thân thể bình thường cứng rắn như tinh thiết. Nếu không phải phi đao là bảo vật truyền thừa của Diệp gia thì muốn đả thương nó là việc không dễ dàng chút nào." Quái nhân nghe thế trên mặt lộ vẻ an tâm nói.

Nho sinh mỉm cười, dời mắt nhìn xuống lục vụ phía dưới, các tu sĩ phía dưới vì sự quấy rầy của sư cầm thú mà bừng tỉnh, nay lại tiếp tục điều tức phục hồi pháp lực.

Nho sinh nhìn quái nhân gật đầu không nói một lời, thả người bay xuống thạch đình, ngồi xuống nhắm mắt phục hồi pháp lực.

Vừa rồi sử dụng truyền thừa chi bảo làm tiêu hao rất nhiều pháp lực, nho sinh muốn nhân cơ hội phục hồi lại pháp lực. oOo Cùng trong cự sơn với Diệp gia và nhóm người Hàn Lúc, tại phụ cận Vạn Độc cốc trong một sơn cốc của một ngọn núi cao, có năm bóng người áo trắng đứng thẳng hàng phía đối diện có hai tu sĩ hắc bào đang cung kính đứng hồi báo chuyện gì đó.

"Xuất hiện thiên tượng kinh nhân?" Chẳng biết từ đâu truyền đến tiếng nói đầy kinh ngạc, anh âm có chút biến đổi, nên không phân biệt được nam hay nữ.

"Vâng, thưa đại trưởng lão. Tại Phổ vân phủ, tại một cái hồ vô danh ở phụ cận, nơi này xuất hiện bảy cột ánh sáng chiếu thẳng lên không trung." Một gã hắc sam tu sĩ trả lời.

"Chuyện này phát sinh khi nào? Có phát hiện ra cái gì không?" Chủ nhân của âm thanh tỏ ra hứng thú hỏi.

"Chuyện này xảy ra vào bốn ngày trước. Đệ tử bổn môn vừa biết được tin tức liền dùng truyền âm phù báo lên trên. Nghe nói dưới bảy cột ánh sáng phát hiện ra một cái phong ấn vô cùng lớn, bởi vì phong ấn quá lớn nên đến bây giờ cũng chưa biết được bên dưới phong ấn cái gì. Nhưng nghe nói không ít tông môn ở Nam Cương bị kinh động, không ít tu sĩ Nguyên anh kì đang tìm đến.

Tên tu sĩ tiếp tục cung kính trả lời.

"Bảy cột ánh sáng! Nghe qua giống như việc phá giải cấm chế làm cho linh lực toát ra ngoài, nhưng như thế nào lại tạo ra thanh thế kinh người như vậy, việc này cũng đáng cho ta bỏ công đi đến đó một chuyến. Nhưng mà các ngươi báo là lão giả họ Phú của Cửu Utông xuất hiện tại phụ cận Vạn Độc cốc, nhưng hiện tại sao không có tin tức gì. Có phải các ngươi báo sai địa điểm, người này các ngươi còn tìm không ra thì làm sao tìm được tên gia hỏa họ Hàn kia." Thanh âm nọ bỗng chốc trở nên băng hàn.

"Đại trưởng lão xin hãy bớt giận. Chúng thuộc hạ tìm được tin tức chính xác là có tu sĩ nhìn thấy lão giả họ Phú xuất hiện tại nơi này, nhưng sau đó lại biến mất không thấy tăm tích." Hai gã hắc sam tu sĩ lộ ra vẻ kinh hoàng, liền lập tức thỉnh tội.

"Xung quanh Vạn Độc cốc chính xác là có dấu vết của tu sĩ hoạt động, ngoại trừ Âm Dương quật là chưa có xuống tìm thì xung quanh đã tìm qua hết rồi, quả thật không có phát hiện người trong sơn cốc. Ngươi không phải muốn nói cho ta biết là lão giả họ Phú đã đi vào trong Âm Dương quật chứ. Nếu đúng là như vậy thì ta đã ở nơi này canh giữ một khoảng thời gian rồi sao không có bất cứ tin tức gì. Trừ phi lão giả họ Phú muốn ở trong Âm Dương quật dưỡng lão cả đời."

Hai gã tu sĩ mặc hắc sam nghe những lời này không biết trả lời ra sao, nhất thời mồ hôi trên mặt túa ra như tắm.

"Thôi đi, tính ra các ngươi cũng không dễ khi tra xét cả khu vực này. Ta sẽ cho các ngươi một khoảng thời gian nữa. Các ngươi ở lại đây giám thị nơi này, ta phải đi một chuyến đến Phổ Vân phủ xem sao.

Các ngươi cũng phải thông tri cho Ngô, Tiêu hai vị trưởng lão đi đến Phổ Vân phủ cùng ta, nhiều người thì dễ làm việc hơn."

"Vâng, thưa đại trưởng lão!" Hai gã hắc sam tu sĩ lúc này mới thở phào nhẹ nhỏm, cùng khom người hành lễ đáp.

Âm thanh kia cũng không nói gì nữa. Đột nhiên năm đạo bạch sắc nhân ảnh chợt mờ đi, hướng lên rời bay lên, trong khoảng khắc cùng nhau phá không bay đi.

Cùng thời gian đó, tại phụ cận Phổ Vân phủ, trên bầu trời trên một cánh đồng hoang vu, một đội tu sĩ đang hướng về tiểu hồ phi độn tới.

Đội tu sĩ này có hơn hai mươi người, người nào cũng mặc lam bào, đầu quấn khăn đỏ, bay phía trước chính là bốn vị Nguyên anh kì tu sĩ, đặc biệt trong đó một gã tu sĩ trung niên sắc mặt như bích văn, chính là một tư sĩ Nguyên anh trung kì cả người phát ra hơi thở lạnh như băng, làm cho người ta có một loại cảm giác cực kì nguy hiểm.

"Hoa sư huynh, lần này thật sự muốn hưng sư động chúng sao? Đem hơn phân nửa đệ tử Độc Thánh môn của chúng ta đem đi. Vạn nhất có việc gì xảy ra, thì nguyên khí sẽ bị tổn thương nghiêm trọng." Một lão già Nguyên anh kì tu sĩ, đang phi độn liền hướng sang tu sĩ Nguyên anh trung kì lo lắng nói.

"Nếu là dị bảo bình thường xuất thế, ta tự nhiên là không muốn mạo hiểm như vậy.

Nhưng mà lần này thì có liên quan đến Côn Ngô sơn, trong núi có tàng trữ bảo khố, vì vậy ta mới mạo hiểm như vậy." Trung niên tu sĩ nói ra những lời kinh người.

"Côn Ngô sơn? Chính là linh sơn mà bổn tông từ trước đến nay vẫn luôn tìm kiếm sao?" Một lão già tóc muối tiêu cả kinh nói.

"Đúng vậy, chuyện này ta cũng đã nói qua một lần đối với các sư đệ vừa tiến giai vào Nguyên anh kì. Núi này vào thời kì cổ đại chính là linh sơn trong nhân giới.

Nhưng không biết vì nguyên nhân gì mà bị các thượng cổ tu sĩ dùng đại thần thông phong ấn lại. Nhưng ta có thể khẳng định trong núi là có tàng trữ bảo khố.

Mà tổ sư gia sáng lập Độc Thánh môn chúng ta chính là một trong những hậu duệ của một vị cổ tu sĩ phong ấn linh sơn, nhưng mà đối với địa điểm phong ấn linh sơn cũng không biết nhiều lắm, chỉ biết linh sơn bị phong ấn nơi nào đó ở Nam Cương. Cho nên mới ở Nam Cương sáng lập ra bổn môn, một lòng tìm kiếm chỗ phong ấn, nhưng đáng tiếc là không có tin tức gì về nơi phong ấn linh sơn. Việc này chỉ có lịch đại trưởng lão mới biết được, đời đời được truyền cho nhau." Trung niên tu sĩ lạnh lùng nói.

"Nhưng Hoa sư huynh làm sao có thể biết chắc là hiện tượng thiên triệu lần này là việc báo trước Côn Ngô sơn xuất hiện, cũng có thể là bí bảo khác thì sao?" Một lão già có lông mày thưa thớt có chút cả kinh chợt hỏi.

"Hắc Hắc! Năm đó tổ sư gia ngoài việc cho biết Côn Ngô sơn bị phong ấn nơi nào đó ngoài Nam Cương, trong tay còn có Cảm Linh châu do đích thân tổ sư gia luyện chế. Hạt châu này vì Côn Ngô sơn mà luyện chế ra, nó có thể cảm ứng ra tiên thạch tiếng tăm lừng lẫy trên núi. Chỉ cần núi này vừa xuất hiện, linh châu liền cảm ứng được liền. Mà mấy ngày trước tại Cung phụng đường hạt châu chợt phát ra từng trận thanh minh, ta liền biết là Côn Ngô sơn đã xuất thế. Cho dù không có môn hạ đệ tử vào báo hiện tượng thiên triệu, ta cũng sẽ cho người đi tìm khắp nơi trong Nam Cương."

"Thì ra thế!" Ba gã tu sĩ Nguyên anh kì liền hơi giật mình, tiếp theo trên mặt liền lộ ra vẻ hưng phấn.

"Đáng tiếc Nguyên sư huynh không có ở trong tông môn, nếu không năm đại tu sĩ của Độc Thánh môn chúng ta cùng nhau liên thủ, thì việc này càng thêm phần nắm chắc." Lão già tóc muối tiêu thở dài nói.

"Nguyên sự đễ thời gian trước đi ra ngoài một khoảng thời gian, khi trở về thì thần thần bí bí. Hiện tại không biết ẩn thân nơi nào không cách gì liên hệ được. Ta đã phân phó đệ tử trong môn nếu có tìm thấy được Nguyên sự đệ thì báo cho hắn đến đây hội hợp với chúng ta. Hiện tại việc khẩn cấp của chúng ta là thừa dịp các tông phái khác chưa biết việc Côn Ngô sơn xuất thế tiến vào núi tìm lấy bảo vật trước.

Việc Côn Ngô sơn xuất thế lần này là do phong ấn mất đi hiệu lực, hay do tu sĩ khác gây nên. Nếu là do tu sĩ khác gây ra thì chúng ta phải thật sự cẩn thận mới được.”

Trung niên tu sĩ nói xong sắc mặt chợt trở nên nghiêm trọng.
