
“Không có khả năng! Dưới sự trấn áp của hai Kiện Thông thiên linh bảo, nay nhất giới căn bản không có khả năng? Nay tiền bối thoát ra khỏi Cửu chân phục ma trận, huống hồ phong ấn đã nứt ra một khe hở. Với thực lực của tiền bối rời ra khỏi nơi này cũng không phải việc khó. Sao còn có thể tiếp tục dừng lại nơi đây. Hơn phân nửa đây chỉ là một tia thần thức của tiền bối thoát ra, muốn dọa cho vãn bối kinh sợ mà thối lui thôi.” Hướng Chi Lễ sau một lúc kinh hoàng, lập tức như nhớ ra cái gì, trên mặt thần sắc nhanh chóng khôi phục lại sự trấn định.

“ Ngươi cũng biết Cửu chân phục ma trận và thông thiên linh bảo! Chẳng lẽ ngươi là hậu nhân của Côn Ngô Tam Lão?” Lúc này thanh âm của nữ tử tuy rằng vẫn rất êm tai, nhưng trong lời nói mang thêm một phần băng lãnh.

Vãn bối cũng không phải là hậu nhân của ba vị Côn Ngô Tam Lão tiền bối, nhưng cũng biết chuyện tình liên quan tới tiền bối, nay nhất giới quả là có mấy người biết chuyện này, vừa hay vãn bối là một người may mắn trong số đó.” Hướng Chi Lễ vừa nói, một bên xoay người không ngừng nhìn mọi nơi xung quanh, bộ dáng trông rất cẩn thận.

“Hừ không cần tìm kiếm cái gì. Bản phi chân thân còn chưa có thoát khốn, nhưng cũng sẽ không cho ngươi có cơ hội phá hư lần thoát khốn ngàn năm khó gặp này của ta. Trước tiên ngươi hãy thành thành thật thật nghỉ ngơi ở trong này mấy tháng đi.”

Ngay khi nữ tử vừa mới lạnh lùng nói xong, ở phía trên không trung thạch đình đột nhiên không gian vặn vẹo, tiếp theo một trận lốc xoáy bạch sắc trống rỗng hiện ra, từ trong lốc xoáy phóng ra một mảng lớn ngũ sắc hà quang hướng đầu của Hướng Chi Lễ chụp xuống.

“Huyễn diệu thiên tượng!” Hướng Chi Lễ nhìn thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, không một chút nghĩ ngợi toàn thân đồng thời loé lên ngân quang, hoá thành một đạo độn quang bắn nhanh mà chạy.

Nhưng cái kia Ngũ sắc quang hà xoay chuyển một vòng, nhất thời một cỗ hấp lực cường đại hư không xuất hiện, nhưng lại hút tiểu lão nhi đang dùng hết sức độn quang, có chút bị giữ lại.

Theo quang hà bao trùm qua, Hướng Chi Lễ cả người trong khoảng khắc biến mất tại chỗ vô ảnh vô tung, giống như chưa bao giờ có người này xuất hiện tại đây.

“Xem ra ta phải ngủ say trong một đoạn thời gian, có thể đến nơi đây tu sĩ càng lúc càng nhiều! Hy vọng ngày ta tỉnh lại, chính là lúc ta chân chính thoát khốn! Côn Ngô Tam Lão ta muốn cho các ngươi biết phong ấn bản phi phải trả giá như thế nào! Nếu tới ngày đó.. khách … khách …” Thanh âm nữ tử có vẻ suy yếu thì thào vài câu,rồi khanh khách một trận cười điên cuồng, sau đó thanh âm đột nhiên ngừng lại.

Bảy ngày sau, sau khi tu sĩ Diệp gia công phá Vạn Tu chi môn, lúc này lại một lần nữa lâm vào một cái ảo trận cực kỳ cao minh. Ba người Hàn Lập cũng bị một đạo cổ quái cấm chế ngăn trở tại một thềm đá trên núi, đang đau khổ suy nghĩ tìm mọi phương pháp phá bỏ cấm chế.

Lúc này tại bên ngoài phong ấn, trên mặt đất tại vùng phụ cận của tiểu hồ vô danh lại phi thường náo nhiệt.

Tu sĩ tụ tập nơi đây đã lên đến hơn ngàn người, phân bố trong phạm vi hơn mười dặm xung quanh. Thậm chí liên tiếp Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng lần lượt xuất hiện mười mấy người.

Trong đó đáng chú ý nhất rõ ràng là nhóm người đang song song đứng thẳng trên mặt hồ gồm bốn gã trưởng lão của Độc Thánh môn. Còn lại là phần lớn các Nguyên Anh tu sĩ hành động đơn lẻ. Hiển nhiên đều là mới nhận được tin tức tới đây.

Lúc này tại trước mặt mấy vị trưởng lão của Độc Thánh môn đang có một gã môn hạ đệ tử đang báo cáo cái gì đó.

“Đại trưởng lão, chúng ta đã tìm tòi cả trên và dưới lòng đất hơn một nửa phong ấn, đã tìm ra một chút manh mối. Tại cách đây hơn hai mươi dặm phía dưới lòng đất, nơi đó bị người cố ý dùng một cái ảo trận che dấu cái gì đó, các đệ tử tinh thông trận pháp đang cực lực phá cấm, nhưng cái pháp trận kia chính là do một cao thủ tinh thông trận pháp bày ra, cho lên việc bài trừ cấm chế còn phải tiêu phí một chút thời gian.” Tên đệ tử đầu quấn khăn đỏ kia cung kính nói.

“Có manh mối là tốt rồi. Chúng ta đợi ở đây mấy ngày, nếu mà không tìm được cửa vào phong ấn lúc ấy mới phiền toái. Chẳng qua các ngươi cũng phải chú ý một chút, đừng để cho người khác phát hiện hành động của các ngươi. Hãy về trước đi, khi nào phá vỡ ảo trận thì lập tức thông báo cho chúng ta.” Trung niên tu sĩ đầu quấn khăn xanh thở phào một cái phân phó.

“Vâng.” Tên kia địa tử khom người đáp, sau đó duỗi tay lấy ra một tấm Thổ độn phù. Hướng trên người vỗ một cái, thân hình liền nhập vào lòng đất không thấy bóng dáng.

Lúc này một tên Độc Thánh môn trưởng lão khác đột nhiên mở miệng: “Hoa sư huynh, không cần quá mức lo lắng, Nam Cương chúng ta cũng không có Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ. Cho dù các Tông môn tu sĩ khác có chạy tới, chúng ta bốn người liên thủ cũng không cần sợ ai”

“Nói như thế cũng không sai, nhưng mà mỗi ngày chậm trễ, chạy tới nơi đây các cao giai tu sĩ sẽ càng ngày càng nhiều hơn, mà Nam Cương cũng không phải chỉ có mỗi một bổn môn một nhà, mà cũng có mấy môn phái thực lực không dưới Độc Thánh môn chúng ta, nếu nói trước khi chúng ta tiến vào mà bọn họ chạy tới, khẳng định lúc đó sẽ không ổn. Huống chi nếu kéo dài một vài ngày, người của Chính Ma thập đại tông môn chỉ sợ cũng sẽ nhúng tay vào chuyện này.” Trung niên tu sĩ họ Hoa âm trầm nói.

Nghe nói như thế, các trưởng lão Độc Thánh môn còn lại có người không cho là đúng, có người đồng dạng lộ ra một tia bất an.

Mà đúng lúc này tu sĩ họ Hoa đột nhiên khẽ kêu “A” lên một tiếng kinh ngạc, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng một bên bầu trời nhìn lại.

Những người còn lại đều ngẩn ra, đều cùng nhau nhìn lại.

Chỉ thấy xa xa trên bầu trời linh quang chớp động, một đám mây tro bụi thật lớn bỗng dưng xuất hiện ở phía chân trời, tiếp theo hướng về phía bên này phi độn mà đến, tốc độ nhanh vô cùng.

Độc Thánh môn bốn người thần thức tự nhiên cảm ứng được trong đám vân bụi đó có một cỗ linh áp đáng sợ, mấy người sắc mặt không khỏi biến đổi.

Đám mây tro bụi đó trong nháy mắt đi tới phía trên bầu trời của tiểu hồ, sau đó “Phù” một tiếng, đám mây bụi đột ngột bạo liệt nổ tung, sau đó biến mất vô ảnh vô tung, lúc này trên không trung xuất hiện năm đạo bóng trắng nhàn nhạt, mỗi người mang vẻ mặt mơ hồ, không có nhúc nhích.

“Ngũ tử đồng tâm ma!”

Tu sĩ họ Hoa vẻ mặt một lần nữa ngưng trệ xuống.

“Ngũ tử đồng tâm ma? Chẳng lẽ là Âm La tông Kiền lão ma hoá thân ma tử?” Một gã Độc Thánh môn trưởng lão lúc này mặt mũi xanh mét hô nhỏ một tiếng.

“Hừ! Ngoại trừ lão mà này, trong thiên hạ còn có người nào tu luyện loại ma công này.” Kiền lão ma chân thân có khả năng phụ thể tại bất cứ một ma trong ngũ ma này, trừ phi có năng lực đồng thời diệt sát cả năm tử ma, Nếu không hắn cũng không chết” Trung niên tu sĩ họ Hoa hừ lạnh một tiếng, rồi nhẹ giọng giải thích.

“ Ta cứ tưởng là ai đối với Kiền mỗ ngũ tử đông tâm ma như thế hiểu rõ, nguyên lai là Độc Thánh môn Hoa đạo hữu. Không nghĩ tới đạo hữu bỗng nhiên dẫn nhiều môn hạ đệ tử như vậy tới nơi đây, chẳng lẽ đối với cái phong ấn này, biết được chút gì đó?” Một thanh âm nhàn nhạt từ trên không trung ung dung truyền đến, nhưng có chút mơ hồ, không thể xác định từ người nào.

“Ha Ha, Kiền huynh nói đùa, Hoa mỗ sao mà biết cái gì, chẳng qua nơi này cách chúng ta Độc Thánh môn không xa, tại hạ mang theo mấy vị đồng môn đến trước đây xem mà thôi. Trái lại Kiền huynh thân là Âm La tông đại trưởng lão, như thế nào lại có thể nhàn dỗi đến nơi đây vậy” Tu sĩ họ Hoa hít sâu một hơi, sau đó cười to một tiếng trả lời.

“A, Hoá ra là như vậy. Nhưng nếu ta nhớ không lầm thì tông môn gần nhất, hình như là Hoá Tiên tông thì phải! Chẳng biết quí môn từ khi nào lại rời đến nơi đây vậy? Còn Kiền mỗ chính là đến Nam Cương xử lý chút chuyện, đúng dịp gặp ngay trận náo nhiệt này mà thôi”. Vị này Âm La tông đại trưởng lão tựa cười như không cười nói, đối với trung niên tu sĩ họ Hoa ngôn ngữ bộ dáng không tin.

Ta vốn nghĩ rằng đối với Kiền huynh có thân phận hiển hách bực này, sẽ không dễ dàng xuất môn. Không biết là vì chuyện gì mà có thể kinh động đạo hữu phải tự mình xuất thủ” Tu sĩ họ Hoa cười một tiếng, thử hỏi một câu.

“Cũng không có gì đặc biệt quan trọng, Chính là xử lý một gã phản nghịch đang chạy chốn tại Nam Cương này. Kiền mỗ cũng là buồn chán tự mình làm mà thôi”

“Phải không, nhưng thật ra Hoa mỗ đã đa tâm rồi.”

Tu sĩ họ Hoa và Kiền lão ma một hỏi một đáp, sau đó đồng thời im lặng không nói gì. Nhất thời không khí hai bên có chút qủi dị khác thường.

“Phát hiện thấy tại phương Bắc phong ấn cách đó không xa có một cái khe nứt, có thể tiến vào bên trong. Người của Độc Thánh môn đang phá giải cấm chế trước cửa vào.”

Tại một phụ cận tiểu hồ, một đạo nhân ảnh đột nhiên từ dưới mặt đất chui ra, nhất thời hướng xa xa phá không bay đi, vừa bay trong miệng lớn tiếng kêu gọi.

Âm thanh này thoáng cái làm phụ cận tất cả các tu sĩ đều kinh động.

Lúc này ngay sau khi người kia chui lên, tại chỗ cũng có mấy tên lam bào đầu quấn khăn đỏ đệ tử của Độc Thánh môn từ đó bắn ra, vẻ mặt hoảng sợ hướng về tên kia tu sĩ đang đào tẩu đuổi theo. Nhưng tên kia tu sĩ đang đào tẩu không biết tu luyện công pháp đặc thù độn thuật gì, độn quang vô cùng nhanh chóng, giây lát đã bỏ trốn mất dạng.

Bọn người tu sĩ họ Hoa, nhất thời sắc mặt bỗng nhiên trở lên khó coi vô cùng.

“Ha ha, thì ra là thế, Kiền mỗ đối với pháp trận chi đạo cũng tu luyện qua một chút, trái lại có thể trợ giúp đệ tử quí môn một tay. Tại hạ xin đi trước một bước.” Kiền lão ma cười ha ha một trận to, lập tức năm đạo bóng trắng nhất tề đi xuống nơi mà tên tu sĩ kia vừa chui ra trong nháy mắt nhập vào trong đó, biết mất vô ảnh vô tung.

“Đi, tên Kiền lão ma này tâm ngoan thủ lạt, đừng để cho hắn làm thương môn hạ đệ tử của chúng ta.”

Tu sĩ họ Hoa hắng giọng nhìn đồng bọn sắc mặt đang xanh mét rồi giẫm chân một cái, lập tức đơn thủ lật lên, như có chuẩn bị trước, một cái hoàng sắc tiểu kỳ hiện ra trong tay.

Nhất thời vung lên, một đoàn hoàng vân (mây vàng) đem mấy người Độc Thánh môn tất cả bao bọc vào trong, hướng vào lòng đất chui xuống, đồng dạng cũng biến mất vô ảnh vô tung.

Không riêng gì Kiền lão ma cùng Độc Thánh môn nhân, các tu sĩ còn lại khi nghe được tiếng kêu đó, tự nhiên cũng đều hướng lòng đất chui xuống mà đi, trong nháy mắt phụ cận các tu sĩ tựa ít đi hơn phân nửa, còn lại những người trên mặt đất, một là không có thuật độn thổ hoặc là không có thổ độn bảo vật tu sĩ cấp thấp, chỉ có thể trơ đôi mắt ếch nhìn mà thôi.

Tại phương bắc tiểu hồ hơn hơn hai mươi dặm, ở sâu trong lòng đất hơn nghìn trượng, có một không gian cực lớn trong đó vô cùng đen tối, một cái hình tròn quang mang chói mắt, lúc này ngay cạnh đó không gian chớp động không ngừng, mà nhìn xuống phía dưới lại thấy một tầng bạch quang mênh mông không nhìn thấy điểm cuối. Tầng bạch quang này chẳng những dày đặc vô cùng mà tại phía trên màn hào quang còn kèm theo một tầng tầng lôi điện kinh người, nếu có người hơi tới gần xuống dưới, lập tức sẽ có một đạo quang điện thô to, không chút khách khí đánh ra.

Dù cho vận khí tốt một chút trốn qua được một hai đạo, nhưng cuối cùng cũng chỉ có ngạnh kháng mà thôi, kết quả đều bị đánh lên hộ thể. Linh quang chớp động không ngừng, nhất thời tự nhiên cũng không ai lại đi mạo muội tiếp cận.

Nhưng tại đây tất cả các tu sĩ đều chăm chú nhìn về một nơi của quầng sáng, tại đó lại không có lôi điện phát ra, nhưng có bảy tám gã đệ tử Độc Thánh môn thân mặc lam bào đầu quấn khăn đỏ đứng ở đó, mỗi người thần sắc âm trầm cùng những tu sĩ này giằng co, không cho những người khác dễ dàng tiếp cận.

Cạnh đó, mấy người này đang bị các tu sĩ còn lại mắng chửi liên hồi, nhưng cũng không có ai tuỳ tiện động thủ.

Dù sao Độc Thánh môn tại Nam Cương danh tiếng cũng không nhỏ, mà trong này chúng tu sĩ cơ hồ mười người thì có đến chín đều là Nam Cương bản địa tu sĩ, tự nhiên cũng không dám dễ dàng rước lấy hoạ vào thân.

Nhưng có người cố kỵ Độc Thánh môn danh tiếng, tự nhiên cũng có người không để Độc Thánh môn vào mắt. Kết quả một đạo hồng quang từ giữa đám tu sĩ bắn ra, tiếp theo một thanh âm lạnh lùng truyền ra.

“Cút ngay cho ta, lão phu muốn đi vào” Người phát ra thanh âm tuy rằng hơn già nua, nhưng tựa hồ hoả khí không nhỏ, nói ra cũng không có một chút khách khí nào.

“Vị tiền bối này, nơi đây là do bổn môn phát hiện trước. Mấy vị sư thúc của bổn môn đang ở phụ cận, tiền bối hay là ….” Vừa thấy có Nguyên Anh tu sĩ ra mặt, một gã kết đan kỳ Độc Thánh môn đệ tử chỉ có thể dùng danh tiếng của bổn môn trưởng lão, kiên trì như muốn nói gì.

“Ha ha, ngay cả bản thân Hoa Thiên Kỳ lúc này ở đây, lão phu cũng nhất định phải đi vào.” Bóng người trong hồng quang cười lạnh một tiếng, lập tức khoát tay, một đoàn hào quang chói mắt nhất thời từ trong lòng bàn tay sáng lên.
