
"Hàn Lập, Thiên Nam", Phú lão giả cùng Bạch Dao Di không khỏi nghi hoặc liếc mắt nhìn Hàn Lập.

Hàn Lập lại chính là nhìn ngũ đạo bạch ảnh xa xa, thần sắc lo lắng, không nói một lời.

Phải biết rằng hắn là hung thủ giết chết một gã Trưởng lão Nguyên Anh trung kỳ của Âm La tông, lại còn cướp đi trấn tông chi bảo Quỷ La Phiên của đối phương, tự nhiên không có khả năng có thể hóa giải chuyện này. Huống chi, hắn vốn đã nghĩ từ trong Âm La tông tìm được phương pháp giải chú của Phong hồn chú, mà pháp quyết này, trong Âm La tông cũng chỉ có tông chủ cùng vị đại trưởng lão trước mặt này biết mà thôi.

Vì thế, Hàn Lập vốn còn tính chuyện sau này, lại có chủ ý đánh tới Âm La tông.

Cho nên hôm nay thật ngoài ý muốn lại gặp được đối phương ở nơi này, Hàn Lập không kịp đề phòng, không khỏi thầm cân nhắc đến việc lấy cứng đối cứng cùng đối phương. Dù sao vô luận hai kẻ này đều là những kẻ quyền cao chức trọng trong Âm La Tông, cơ hội tìm được họ đơn lẻ thật sự không nhiều lắm.

Mà khi hắn cùng với nguyên anh hậu kỳ Ngân Sí dạ xoa sống mái với nhau một hồi.

Tuy rằng quái vật kia thân mình không hợp thủ pháp bảo, bản thân lại có cấm chế trong người, nên mới thiếu chút nữa bị hắn tiêu diệt. Nhưng hắn biết lúc ấy cũng chưa tung ra hết tất cả thủ đoạn, khôi lỗi lưu lại trên người vẫn chưa vận dụng toàn bộ, đối phó với tên ma tu Nguyên Anh hậu kỳ trước mặt khả năng thủ thắng không hẳn là khó nắm chắc.

Hơn nữa hơn nữa ngũ tử đồng tâm của đối phương cho dù tiếng tăm rất lớn, nhưng hắn có Ích Tà Thần lôi tại khắc chế ma công, thật hữu hiệu vô cùng.

Trong lòng Hàn Lập ý niệm xẹt qua như chớp, cân nhắc quan hệ lợi hại, xa xa ngũ đạo bạch ảnh đột nhiên hai tay kháp quyết, quanh thân quang mang chớp lóe, một gã hôi bào tu sĩ từ trong bạch ảnh xuất hiện một cách quỷ dị, làm cho người ta cảm thấy hư hư thực thực.

Trên mặt hôi bào tu sĩ có một tầng bụi khí nhành nhạt che khuất, không thể thấy rõ ràng khuôn mặt, nhưng búi tóc hoa râm cùng hình dáng, rõ ràng là một lão giả niên kỷ không nhỏ.

Chân thân Kiền lão ma rốt cuộc tách khỏi phụ thân ma tử, trực tiếp hiện ra.

Một lần này, không riêng gì Hàn Lập, ngay cả Phú lão giả cùng Bạch Dao Di cũng phải kinh hãi. Hai mắt không chớp nhìn thẳng vào lão ma. Muốn nhìn xem vị đại trưởng lão Âm La tông này rốt cuộc có toan tính gì.

Nhưng lão ta căn bản không mở miệng nói chuyện, mà chỉ đưa tay vỗ tới túi trữ vật. Một cây tiểu phiên đen nhánh như mực hiện ra trong tay. Tiếp theo hướng ba người Hàn Lập khẽ lay động.

Phú lão giả sắc mặt thay đổi. Một tay lập tức nắm lấy một kiện bảo vật.

Quang thân Bạch Dao Di hàn quang đại phóng.Trong khoảnh khắc, thân hình liền được hộ thể linh quang bao phủ.

Ngược lại, Hàn Lập chân mày khẽ nhướng, cũng không có hành động gì khác, nhưng ánh mắt lại càng thêm âm lãnh.

“Kỳ quái, kỳ quái.” Tiểu phiên kia hắc mang chớp lóe. Cũng không có gì khác thường xuất hiên. Điều này khiến cho Kiền lão ma không ngừng tự hỏi, tựa hồ có chút kinh ngạc.

“Kiền huynh, đây là ý gì? Xuất ra Quỷ La Phiên, muốn động thủ sao? Chẳng lẽ muốn khơi mào lưỡng tông đại chiến!” Phú lão giả tuy rằng đối với Kiền lão ma kiêng kị dị thường, nhưng bọn hắn bên này có ba tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, đặc biệt là Hàn Lập thần thông cao thâm mặc trắc, tự nhiến sẽ không sợ hãi đối phương.

“Lưỡng tông đại chiến? Không chút hứng thú. Kiễn mỗ chính là muốn cùng vị Hàn đạo hữu này có chút chuyện cũ cần giải quyết. Hai vị không liên quan tới việc này, hay là rời khỏi đây thôi, Kiền mỗ tuyệt sẽ không ngăn cản.” Kiền lão ma ánh mắt đảo qua ba người, bình tĩnh nói.

“ Ýtứ của Kiền đạo hữu cũng hợp với ta, Hàn mỗ nghe đại danh của ngũ ma đồng tử đã lâu, đang muốn cùng đạo hữu luận bàn một chút!” Hàn Lập nở nụ cười, nhưng lại lập tức phụ họa nói theo.

Nghe hai người kia nói chuyện, Phú lão giả cùng Bạch Dao Di hai mặt nhìn nhau.

Kiền lão ma cũng có chút ngạc nhiên, ánh mát lạnh băng đảo qua người Hàn Lập mấy lần.

“Này... Kiền huynh! Tại hạ tuy rằng biết Hàn đạo hữu cùng quý tông có chút quá phận, nhưng ở trong này tùy tiện động thủ, có điểm không ổn. Kiền huynh không nghĩ tới nên tìm quanh núi này một lần sao?” Phú lão giả nhăn mày tiến tới khuyên giải.

Cái này cũng không phải là hắn muốn giúp đỡ gì Hàn Lập, chính là Côn Ngô sơn này thoạt nhìn thập phần hung hiểm, thật vất vả mới có một đồng minh đắc lực, tự nhiên không muốn phát sinh việc ngoài ý muốn. Huống hồ chỉ có mượn sức của Hàn Lập, hắn mới không đến nỗi thế đơn lực mỏng, không cần phải sợ Kiền lão ma kia bỗng nhiên trở mặt xuống tay.

“Núi này, Kiền mỗ đương nhiên sẽ tìm kiếm. Nhưng là vị Hàn đạo hữu này cũng là người bản tông truy tìm đã lâu, cũng không thể cứ như vậy mà buông tha. Để tại hạ trước tiên cùng Hàn đạo hữu kết thúc việc này rồi nói sau. Thế nào, Phú huynh muốn nhúng tay vào việc này?” Kiền lão ma phát ra một trận cười lạnh.

“Lúc này, nếu là ở bên ngoài, Kiền huynh cùng Hàn đạo hữu muốn kết thúc ân oán gì, thiếp thân sẽ không hỏi đến. Nhưng hiện giờ, ba người chúng ta còn muốn liên thủ tìm đường rời núi, chỉ sợ không thể để Kiền huynh được như ý nguyện.” Bạch Dao Di cặp mắt lưu chuyển, nhưng cũng kiên quyết nói.

Đối với nàng mà nói, vừa là sợ mất đi đại viện là Hàn Lập, mà mình lúc này thân lâm hiểm cảnh. Đương nhiên chủ yếu là nàng cùng Phú lão giả cũng đã kiến thức qua thần thông lợi hại của Hàn Lập, nhưng cũng không cho rằng Hàn Lập thực sự sợ hãi Kiền lão ma. Nếu không, cũng sẽ không nói ra lời này, nhưng sự tình này nhiều khi không phải cái nào cũng được.

Đới mặt với Phú lão giả cùng Bạc Dao Di tự nhiên ương bướng, hôi bào nhân trong mắt hàn quang chợt lóe, vừa nhin tới, ánh mắt phảng phất như có thể trực tiếp đông cứng ý chí con người.

Nhưng vô luận Phú lão giả hay Bạch Dao Di, tuy rằng trong lòng thất kinh, nhưng trên mặt không lộ ra tia khiếp ý nào.

“Được, nể mặt hai vị đạo hữu, lão phu cũng không phải là không thể đem việc này gác lại một lần. Nhưng là bảo vật của bản tông, hiện đang ở trên người người này, hiện tại phải giao ra cho lão phu. Nếu không, chính là hôm nay cho dù phải liền mạng tiêu hao hết nguyên khí, cũng không thể không cùng ba vị đạo hữu đấu một trận.” Kiền lão ma hàn quang thu liễm, lạnh nhạt nói.

“Bảo vật? Ngươi không phải nói chính là Quỷ La Phiên kia chứ?” Hàn Lập ha ha cười, không khách khí nói.

“Đúng là vật ấy. Năm đó tứ trưởng lão của bản tông vẫn lạc (là lên bàn thờ cúng cụ đó – Vịt ^^) tại Thiên Nam, phiên này còn không phải ở trong tay đạo hữu sao. Chỉ cần hiện tại trả lại vật ấy, bản nhân có thể tạm thời tha cho ngươi một con đường sống.” Kiền lão ma trầm giọng nói.

“Cho ta một con đường sống? Đạo hữu khẩu khí thật lớn. Quỷ La Phiên ta có thể trả lại cho người, nhưng cũng có một điều kiện. Chẳng biết Kiền huynh có nguyện ý nghe hay không!” Hàn Lập trầm mặc một lát, đột nhiên ngửa đâu nhìn trời, khóe miệng nở một nụ cười, nói.

“Điều kiện? Ngươi giết chết tứ trưởng lão, cầm truyền thừa chi bảo của bản tông, lại còn dám đứng trước mặt lão phu nói điều kiện! Ngươi tưởng lão phu không dám lấy tính mệnh của ngươi sao?” Kiền lão ma giận dữ cười rộ lên. Năm đạo bạch ảnh phía sau nhoáng lên, đồng thời bay đến, đứng chắn trước người Kiền lão ma.

Trong khoảng khắc, bầu không khí càng thêm khẩn trương, Phú lão giả đứng một bên nghe được lại càng thêm kinh hãi, trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Sự tình Âm La Tông tứ trưởng lão vô cớ biến mất, đều là trong thập đại ma đạo tông môn, Cửu Utông tự nhiên cũng biết một chút.

Nhưng lão giả tuyệt đối không nghĩ tới, vị này ở ma đạo danh tiếng không nhỏ, cư nhiên lại chết trên tay Hàn Lập, hình như cả bảo vật Quỷ La Phiên đại danh đỉnh đỉnh của Âm La tông cũng rơi vào tay người khác. Khó trách được Kiền lão ma này, biết rõ hiện tại không phải thời cơ tranh đấu tốt nhất, cũng không chịu dễ dàng buông tha vị Hàn đạo hữu này.

Cho nên việc Hàn Lập giấu diếm thân phận, lai lịch, cũng không phải là hải ngoại tu sĩ mà là Thiên Nam tu sĩ, giờ cũng không đáng nhắc tới!

"Hừ! Trả lại quý tông. Kiền đạo hữu nói nhẹ nhàng quá nhỉ. Chẳng biết tứ trưởng lão quý tông vì sao vô duyên vô cớ chạy đến Thiên Nam chúng ta vậy, còn âm thầm đối với đạo lữ của tại hạ xuống tay? Các hạ nghĩ rằng, ta sẽ dễ dàng giao ra phiên này sao?" Hàn Lập sắc mặt trầm xuống, bỗng nhiên lành lạnh nói.

"Tứ trưởng lão đi Thiên Nam cùng với vì sao táng mệnh dưới tay ngươi, lão phu không quan tâm, cũng không có hứng thú biết. Nhưng là truyền tông chi bảo của bản tông, lão phu nhất định phải lấy lại. Nếu không, Âm la tông chúng ta không còn mặt mũi nữa?" Lão ma quả quyết nói.

"Nói như vậy, Kiền đạo hữu căn bản không hề muốn nghe điều kiện của tại hạ!"

Hàn Lập hai mắt đồng tử co rụt lại, lộ ra ánh mắt mơ hồ.

"Ha ha, nói điều kiện? Ngươi nếu là đại trưởng lão của một trong thập đại tông môn, có lẽ lão phu sẽ nghe ngươi nói, nhưng ngươi chỉ là một tu sĩ Thiên Nam, cũng xứng cùng lão phu bàn điều kiện sao?" Kiền lão ma ngửa đầu nhìn trời, một trận cuồng tiếu, trên người bỗng nhiên bạo phát sát khí kinh người, sau đó thân hình nhoáng lên, nhưng lại lần nữa ẩn vào trong một đạo bạch ảnh không thấy bóng dáng.

Ngũ đạo bạch ảnh nhất thời trên người hôi quang đại phóng, mười đạo ánh mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt, lập tức trở nên cực độ nguy hiểm.

"Nguy rồi! Ta thiếu chút nữa đã quên. Ma tu hắn luyện chính là ‘nghịch tình đoạn thiên’. Công pháp này tối chú ý dẫn suất tính nhi vi (kiểu như thái độ ảnh hưởng đến hành vi thì phải – Vịt), ngôn ngữ uy hiếp của chúng ta vừa rồi lại phản tác dụng, chọc tức lão ma." Vừa thấy Kiền lão ma phát cuồng, Phú lão giả mới đột nhiên nhớ tới cái gì, nhất thời hối hận nói.

Bạch Dao Di nghe vậy khẽ nhíu mày, nhưng cũng đành khoát tay, một đám băng tinh phi đao liền bay bay lên trời, lập tức hóa thành một đạo bạch luyện không ngừng xoay quanh trên đỉnh đầu.

Hàn Lập thần sắc không đổi,hai mắt nhíu lại, tay áo thoáng động, Tam Diễm Phiến quỷ dị hiện ra trên tay, tay kia nhanh chóng đặt trên túi trữ vật, thần thức cũng tập trung ở trên nhân ảnh khôi lỗi.

Hắn đã quyết định, chỉ cần song phương một người động thủ, thừa dịp lão ma bị lão giả cùng Bạch Dao Di làm cho phân tâm, liền lập tức hạ đòn sát thủ, tranh thủ trong phút chốc khiến đối phương trọng thương.

Cho dù không thể đương trường lấy tính mạng đối phương, cũng khiến cho tu vi bị hao tổn, tiếp theo lại xuống tay với vị đại trưởng lão Âm La Tông này, cường ngạnh bàn luận điều kiện.

Dù sao Phong Hồn Chú của Nam Cung Uyển, chuyện này Hàn Lập một khắc cũng không thể quên. Chỉ có lấy được phương pháp giải chú chân chính, hắn mới có thể an tâm. Cho dù vì thế không thể tại Đại Tấn sống yên ổn nữa, về sau cho dù ngày đêm bị Âm La Tông tu sĩ đuổi giết, hắn cũng không màng.

Mà lúc này, trong miệng ngũ ma kia đồng thời phát ra thanh âm ô ô quái lạ, tiếp theo thân hình khoảnh khắc nhẹ nhàng bay ra xa, từ xa nhìn lại, bạch ảnh phảng phất thành năm cỗ khinh yên (luồng khói nhẹ) nhẹ nhàng phiêu dật, sau đó thân hình dài thêm, càng thêm hung tợn bắn tới trước mặt.

Nhưng đúng lúc này, từ chỗ bạch ảnh lộ ra trên quang mạc, đột nhiên truyền đến một tiếng bạo liệt kinh thiên động địa, một đoàn ngân quang chói mắt lớn bạo phát ra, hào quang sáng lòa.

Đám người Hàn Lập còn chưa hiểu tại sao, bên trong ngân quang trong lại "Sưu...Sưu..." vang lên không ngừng, gần mười độn quang đủ màu lần lượt từ bên trong bắn ra, xoay quanh một lượt, độn quang chợt tắt, tại phụ cận hiện ra một đám nhân ảnh.
