
Đại đầu quái nhân cũng không khách khí, lập tức mang theo ba người Cổ ma thẳng tiến đến thềm đá có ghi chú rõ ràng kia mà đi.

Tu sĩ mặt chữ điền liền hướng nho sinh ôm quyền, trong tay nắm chặt kiện Di Thiên trác kia, thân hình lắc vài lần, tại trên thềm đá ngay chính giữa dần dần rời xa.

Nho sinh cũng không lập tức mang theo những người còn lại rời đi, khi chứng kiến quái nhân và tu sĩ mặt chữ điền cuối cùng biến mất trong sương trắng cuối thềm đá, mới thu hồi ánh mắt xoay mặt đối diện một vị lão giả bên cạnh lạnh nhạt nói: "Phong hiền chất (cháu), trên tay chúng ta còn lại mấy bộ trận kỳ trận bàn?"

"Khải bẩm đại trưởng lão. Chiếu theo phân phó của người, sau mỗi lần phá trừ bộ cấm chế đều đã lưu lại ngay nơi đó pháp trận tạm thời của chúng ta, đến bây giờ ngoại trừ Tử Vi Thất Tinh đại trận đã phải tốn hơn mười vạn linh thạch để mua, trong tay đã không còn những khí cụ bố trận khác." Lão giả kính cẩn kia trả lời.

"Uhm, vậy đem bộ Tử Vi Thất Tinh trận bày bố tại đây đi. Mặt khác đem đám đầu hổ phong (ong bắp cày) kia và hai con hấp huyết bức (dơi hút máu) thả vào trong trận." Nho sinh không chút do dự phân phó.

"Dạ rõ!" Lão giả lập tức đáp ứng, duỗi tay tới eo lưng vỗ một cái, một sấp tử trận kỳ xuất hiện trong lòng bàn tay, sau đó nhanh chóng hướng tới quảng trường mà đi.

Nho sinh lúc này mới quay vế hướng chân núi nhìn, trên mặt âm tình bất định, yên lặng không biết hắn đang nghĩ gì.

Sau một thời thần, bọn người nho sinh cũng không tiến vào một thềm đá nào.

Dưới đỉnh núi không biết bao nhiêu vạn trượng tại eo núi, đoàn người Hàn Lập vừa mới xuyên qua một cự đại bài lâu (cổng tò vò to lớn) của Vạn Tu chi môn. Tại nơi đây, Tu sĩ Diệp gia bố trí một ảo trận thượng tính cao minh, nếu đối Với Kết Đan kỳ tu sĩ, tối thiểu cũng có thể vây khốn vài ngày. Nhưng đối với nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ như vậy, cơ hồ vừa gặp thì đã bị bọn người Kiền lão ma và Hoa Thiên Kỳ tiện tay diệt trừ, cho dù là một chút thời gian cũng không thể trì hoãn thành công.

Sau khi nhìn thấy cự đại bài lâu của Vạn Tu chi môn, bọn người Kiền lão ma đối với việc nơi đây chính là Côn Ngô Sơn đã không còn hoài nghi. Ngoại trừ Hàn Lập ba người, những người còn lại đều lập tức cảm thấy hưng phấn dị thường.

Đoàn người lập tức gấp rút hướng lên núi đuổi tới.

Kết quả, bọn họ không tránh khỏi cứ liên tục chạm vào những cấm chế Diệp gia bố trí trên bờ thềm đá. Chuyện này không khiến cho bọn người lão ma sinh ra thối ý.

Ngược lại càng khiến bọn họ thêm phần gấp vội.

Nhưng hiển nhiên bọn người Diệp gia bố trí cấm chế một ngày một lợi hại. Bọn người lão ma phải ỷ vào pháp lực mạnh mẻ, cuối cùng đều nhờ vào sức mạnh để phá vỡ. Nhưng cũng không khỏi bị trì hoãn một thời gian.

Sau suốt một ngày một đêm bọn họ mới đến được trước tòa thạch điện thật lớn nơi xuất hiện số đông thạch khôi lỗi.

"Các vị đạo hữu hãy cẩn thận một chút. Trong này nếu cũng bày bố cấm chế, chỉ sợ sẽ càng khó giải quyết hơn. Những người phía trước thật đúng là quá hào phóng Không ngờ lại mang theo nhiều khí cụ bố trận như vậy. Xem ra cho dù thực không phải tu sĩ trong thập đại tông môn thì cũng là người trong một siêu đại thế lực nào đó." Hoa Thiên Kỳ nhìn phía trước mơ hồ có thể thấy được đại điện cổ xưa. Thần sắc thoáng có chút ngưng trọng.

"Hừ, có thể có loại hào phóng này, phía trước một tòa cấm chế liên kết hai cực trận băng diễm đều có thể luyện chế thành trận kỳ trận bàn bố trí ra, dù là thập đại tông môn chúng ta cũng không phải một nhà nào đều có thể làm được. Ta thật sự có chút hiếu kỳ về thân phận chân chính của những người phía trước." Kiền lão ma lạnh lùng nói.

"Bất quá một đường truy tới, những người đó cũng như là với ở phía trước thay chúng ta phá trừ cấm chế của Côn Ngô sơn. Cũng tính là tiện nghi cho chúng ta.

Cho dù chúng ta cũng bị bọn họ dùng cấm chế tạm thời trở ngại một hồi, cũng tuyệt đối có khả năng đuổi theo kịp." Hoa Thiên Kỳ tự tin nói.

"Hy vọng là thế." Kiền lão ma nhẹ nhàng nói.

Khi nói chuyện, mười mấy người đã xông vào bên trong đại điện.

Trong thạch điện mảnh vỡ vụn của thạch khôi lỗi nằm đầy đất khiến mọi người cả kinh, không khỏi dừng lại dò xét.

"Không có cấm chế dao động, trong này chưa bị động tay động chân, thật đúng là một việc ngoài ý." Sau khi Hoa Thiên Kỳ thoáng dùng thần thức đảo qua thạch điện chần chừ nói.

"Chuyện này cũng rất bình thường! Phỏng chừng những người bố trận đã tiêu hao gần hết khí cụ." Lão giả họ Phú cười hắc hắc nói.

"Bất quá, chúng là thứ gì vậy. Ta chưa từng nghe nói khôi lỗi làm đá?" Đại hán trong năm Nguyên Anh tu sĩ sau khi dùng mắt quét ngang mặt đất, nhíu mày nói.

"Những thứ này không phải thạch khôi lỗi, nói không chừng là thạch linh? Chính là đem một ít tinh hồn của yêu thú, dùng một bí thuật nào đó cường hành nhốt vào trong một ít thạch tượng (tượng đá) đặc chế, bí thuật này vào thời kỳ thượng cổ đã từng thịnh hành một thời, nhưng sau đó không biết vì duyên cớ gì loại bí thuật này đột nhiên bị thất truyền."

Một người không chút hoang mang khom người lấy một khối đá vụn trên mặt đất, vừa ung dung xem xét vừa khẽ nói. Chính là Hàn Lập, người mà từ lúc xuất phát từ thạch đình tới giờ rất ít nói chuyện.

"Oh, Hàn đạo hữu cũng biết loại thượng cổ bí thuật này?" Hoa Thiên Kỳ kinh ngạc đảo mắt nhìn Hàn Lập.

"Không có gì, Hàn mỗ đối với khôi lỗi thuật có chút nghiên cứu. Nhưng đáng tiếc mấy thứ này đều là vật hư tổn. Nếu không tại hạ thật đúng là muốn nghiên cứu cho thật tốt một phần." Hàn Lập nói xong, liền ném cục đá cầm trong tay, bịch một tiếng, thanh thạch (đá xanh) lăn lộn vài vòng trên mặt đất.

Hắn vừa rồi đã phát hiện ra những thi thể thạch linh hư tổn này thoạt nhìn chỉ là loại đá bình thường, tuy đã trải qua sự luyện chế đặc thù, nhưng trọng yếu nhất chính là bề ngoài của đám đá vụn biểu hiện một ít ký hiệu của một pháp trận kỳ quái. Từ mấy vật vỡ vụn này không cách nào nhìn ra chút gì.

"

“Muốn có một thạch linh hoàn chỉnh, cũng rất dễ dàng. Tứ phía của mấy phương kia, chắc chắn có thể còn sót lại một ít!" Một tu sĩ trong nhóm đảo mắt, đột nhiên chỉ về phía hành lang bị sụp, hướng Hàn Lập cười hì hì nói.

Hàn Lập đảo ánh mắt, chỉ phát hiện một trung niên tu sĩ với khuôn mặt có vẻ trung hậu, đúng là Tứ Tán chân nhân Trịnh Vệ.

Hàn Lập không phải xuất thân từ Đại Tấn, tự không biết người này mang xú danh.

Nhưng lấy kinh nghiệm nhìn người của hắn, sao có thể lấy tướng mạo để nhìn người. Lập tức mỉm cười, đang lúc muốn nói thêm gì thì Kiền lão ma bên kia bỗng nhiên hét lớn: "Nghiệt súc, muốn tìm cái chết."

Lập tức năm đạo bạch ảnh đồng thời nhấc hai tay, mười đạo quang trụ xám liền từ lòng bàn tay bắn ra, thoáng một cái đã đánh vào một chỗ không người gần đó.

Sau một trận nổ vang, tử quang chớp động, chỉ là một quái điểu bốn cánh đầu sư tử thân chim ưng, từ không khí hiện hình, hung tợn chằm chằm nhìn mọi người.

Đúng là sư cầm thú đã từng tập kích Diệp gia tu sĩ!

Hung cầm này đang len lén tiến tới gần bọn họ, bộ dáng định đánh lén năm ma tử của Kiền lão. Nhưng khiến người kinh ngạc chính là yêu cầm này vốn đã bị Diệp gia đại trưởng lão dùng thương trảo chém đứt hơn một nửa người, giờ phút này không ngờ lại khôi phục như bình thường, không có tí bộ dáng đã từng bị trọng thương.

Yêu cầm đã từng nếm mui đau khổ, tựa hồ cũng biết học khôn. Vừa thấy thân hình bị bại lộ, bốn cánh lập tức cùng khởi động, trong khoảnh khắc hóa thành một đoàn tử mang, trực tiếp hướng phía sau nhanh chóng bay đi, Kiền lão ma vẫn chưa thúc dục ngũ ma tử đuổi theo, các tu sĩ còn lại cũng bị hình dáng hung tợn của sư cầm thú nọ làm hoảng sợ, sau một thoáng do dự đã khiến yêu thú này trong nháy mắt đã độn ra ngoài thạch điện, không còn thấy bóng dáng.

"Sư cầm thú! Trong này cũng có loại quái vật này!" Hoa Thiên Kỳ thở hắc một hơi, thì thào nói, thần sắc trở nên âm trầm.

Hắn tự hỏi nếu rơi vào tay hung cầm này, chỉ sợ mình sẽ phải gặp dữ nhiều lành ít.

Lão giả họ Phú và Bạch Dao Di liếc mắt nhìn nhau, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy một tia kinh hãi. Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, còn có một ngân sí dạ xoa càng lợi hại hơn vài phần đang quanh quẩn đâu đó trong núi. Chỉ là trong ý tưởng của bọn họ, Hàn Lập và hai người hắn đối với việc này đều không có đề cập đến, nên những khác tu sĩ căn bản không biết đến sự tồn tại của quái vật này.

Nhóm tu sĩ còn lại sắc mặt cũng đồng dạng nhợt nhạt.

Sự tồn tại của loại thượng cổ hung cầm này có thể sánh bằng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, tự nhiên là vô cùng không dễ chọc vào.

Bất quá sau khi sư cầm thú xuất hiện, Hàn Lập nguyên bản có chút động tâm, ý tưởng muốn khảo sát hành lang cũng phải vứt bỏ sang một bên.

Trên núi không chỉ có ngân sí dạ xoa, một cái quái vật như vậy tồn tại, hiện tại nên theo mọi người cùng nhau hành động thì tương đối ổn thỏa hơn một chút.

Bọn người Hàn Lập đương nhiên không biết, sau khoảnh khắc yêu cầm bay ra khỏi thạch điện sau, một cái hình tròn ở một bên hướng chân núi bay đi. Ước chừng sau nửa canh giờ phi hành độn, mới đột nhiên đáp xuống trên tại một cây đại xanh biếc dị thường, sau đó miệng phát ra tiếng kêu cực kỳ khó nghe, không khác gì tiếng quỷ gào.

"Biết rồi, ngươi kêu la cái gì! Không phải là muốn nhờ ta báo thù cho ngươi sao chứ?

Lão nương có thể có hứng thú làm việc này? Bị nhốt dưới nước không có ánh mặt trời nhiều như vậy năm, lão nương không dễ dàng thoát sự vây khốn, cũng không nghĩ lại rước lấy phiền toái gì. Hơn nữa hai nhóm tu sĩ nhân loại kia đều là Nguyên Anh tu sĩ, không có một người tốt nào."

Một thanh âm gay gắt truyền đến, lập tức lục quang trên đại thụ chợt lóe, hiện ra một cái động rỗng trên thân cây cao gần một trượng. Một phụ nhân mặc quần áo đen từ bên trong đi ra, thần tình đầy vẻ thiếu kiên nhẫn.

Eo lưng của phụ nhân này tựa như cái thùng phi, làn da ngăm đen, búi tóc trên đầu cũng đen nhánh dị thường lại chỉ dài có vài tấc, bộ dáng có thể nói là xấu xí vô cùng.

Sư cầm thú nghe được lời ấy, tựa hồ tức giận dị thường, ánh đỏ trong mắt chớp động, miệng phát ra tiếng kêu càng thê lương.

"Ngươi nghĩ thật là hay. Là chính ngươi bất cẩn, bị tu sĩ chém đi nửa phần móng vuốt, lão nương dựa vào cái gì phải giúp ngươi báo thù. Huống hồ năm đó ba hậu nhân Côn Ngô đem chúng ta giam cầm tại Khốn Linh trận ấy, không phải là muốn bắt chúng ta thay bọn họ bảo hộ núi này sao chứ. Lão nương cố tình không nghe theo chủ ý của bọn chúng." Phụ nhân chống nạnh hai tay, nghiến răng nghiến lợi hướng sư cầm thú nói.

"Nhưng nếu chúng ta không giết chết những kẻ vào núi, bị mấy tu sĩ này xông vào Côn Ngô điện, mang bốn khối linh bài cấm chế của chúng ta đi, chỉ sợ là kết cuộc chúng ta lại rơi vào sự sai sử của con người." Âm thanh của một nam tử khác đột nhiên từ không trung truyền đến, sau đó thanh quang chợt lóe, ngân sí dạ xoa bất ngờ trong không khí xuất hiện tại nơi đây.

"Hừ! Bằng vào bọn chúng mà cũng có thể xông vào trong Côn Ngô điện. Ngươi nghĩ cấm chế của Côn Ngô điện bố trí không đủ? Đặc biệt là Bắc Cực nguyên quang kia, căn bản khó lòng phòng bị. Những người đó thực sự xông vào Côn Ngô điện, thì chết là cái chắc.”

Xú phụ nhân đối với sự xuất hiện của ngân sí dạ xoa không chút nào kinh ngạc, ngược lại dị thường lãnh đàm nói.

"Khuê đạo hữu, chuyện này không nhất định. Bắc Cực nguyên quang mặc dù lợi hại, nhưng người xông trận lần này có thể có tu sĩ nhân loại cấp bậc Nguyên Anh hậu kỳ, chuyện trên người có thứ phòng bị bảo vật pháp khí của Bắc Cực nguyên quang, cũng là rất có khả năng. Hơn nữa đạo hữu thật sự không nghĩ đến chúng nhân cơ hội này, thu hồi bổn mệnh bài sao chứ? Nếu không, chúng ta mặc dù thoát ra khỏi Khốn Linh trận, lại không thể rời khỏi Côn Ngô sơn này một bước." Ngân sí dạ xoa bất động thanh sắc nói.
