
“Mệnh nguyên bài!"

Hàn Lập lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Lúc có được chiếc mộc bài mầu huyết hồng nọ, hắn cũng không có thời gian để ý nhìn kỹ, nhưng hình như bộ dáng quả thật khác lạ so với bảo vật bình thường. Bây giờ nghe xú phụ vừa nói như thế, cũng có thêm một chút tin tưởng .

Lúc này cũng không nói lời nào hướng túi Trữ Vật giữa eo lưng vỗ nhẹ, nhất thời một đạo huyết mang từ trong bay ra, bay quanh một vòng sau đó rơi vào trong tay.

Đúng là khối mộc bài nọ!

Lam mang trong mắt Hàn Lập chớp động, lúc này mới chính thức nhìn rõ ràng hình dáng vật ấy.

Cỡ lòng bàn tay, bao phủ bên ngoài là một tầng huyết quang, chính diện hiện lên một tiểu đoàn sương mù màu xám trắng , ở trong huyết quang có hơi chút nhu động, lại dường như là một loài vật bé nhỏ.

Hàn Lập thần thức bay nhanh hướng bên trên đảo qua, mắt khẽ mở , nét mặt lộ ra một tia vui mừng. Một tay kết quyết, dương tay đánh ra một đạo thanh quang.

Nhất thời trên mộc bài ánh sáng chợt lóe, tiểu đoàn sương mù màu xám trắng nọ tiêu tán ngay lập tức, ở trong đó lại hiện lên một cái linh quy đồ án hắc bạch lưỡng sắc.

"Huyền Nham Quy! Ngươi bản thể là loại Linh Thú này! Không trách được phòng ngự kinh người như thế, tại trong Bắc Cực Nguyên Quang cũng có thể duy trì lâu như vậy !"

Hàn Lập nhìn dán vào mộc bài hồi lâu, đồng tử lam mang chợt tắt, ngẩng đầu nhàn nhạt nói.

"Nếu đã biết như vậy thiếp thân cũng không có hư ngôn lừa gạt .Bổn mạng nguyên bài này là do Côn Ngô Tam lão tự mình luyện chế năm đó. Hiện tại Nhân Giới cũng không có người lại có thể luyện chế đỉnh giai(bậc cao) mệnh bài như thế. Chỉ cần mệnh bài này nơi tay, sanh tử của ta liền ở trong tay chủ nhân lệnh bài."

Xú phụ ở trong Bắc Cực Nguyên Quang vẫn không nhúc nhích giải thích, sợ chẳng may khiến Hàn Lập hiểu lầm.

"Nói thì không sai. Nhưng bổn mạng nguyên bài này cũng phải nhìn xem rơi vào trong tay người nào . Nếu là tu sĩ dưới Nguyên Anh kỳ muốn luyện hóa bài này khiến bằng hữu cúi đầu nghe lệnh sợ tu vi không đủ. Bị cấm chế trên lệnh bài cắn trả thì sao."

Hàn Lập bình tĩnh nói.

"Như thế nào. Đạo hữu đã có được mệnh bài này vẫn còn không yên lòng đối thiếp thân sao?"

Phụ nhân lộ ra vẻ mặt càng khó coi .

"Đương nhiên không yên lòng! Ngay cả ta luyện hóa mệnh bài này có thể tùy thời chế trụ ngươi. Nhưng tu vi ngươi quá cao so với ta, lúc ngươi liều mạng cũng có thể thoát khỏi khống chế, quay giáo phản kích. Hàn mỗ cũng không có hứng thú lo lắng đề phòng. Sao ta phải lưu ngươi?"

Hàn Lập sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống. Đồng thời trên đầu Dương Hoàn một hồi vù vù phát ra. Ngân ti trong phút chốc lại bắt đầu rục rịch nổi lên đem xú phụ bao quanh vây lại.

"Đạo hữu nếu vẫn chưa yên tâm. Ta nguyện ý đem non nửa nguyên thần vào trên bổn mạng bài. Nếu là thật có lòng bất thiện. Đạo hữu lập tức sẽ phát giác."

Xú phụ trong lòng cả kinh, miệng không lựa lời vội vàng lớn tiếng nói.

"A ! Phân liệt nguyên thần! Phương pháp này trái lại có thể. Ngươi đã nói như vầy.

Vậy đem nguyên thần phân liệt khai đi."

Hàn Lập bất động thanh sắc ánh mắt chớp động nói.

Nghe được Hàn Lập vừa nói như thế. Xú phụ cũng nổi lên do dự. Nhưng đang xem xét lại thấy ánh mắt Hàn Lập lại lần nữa âm lệ xuống. Yêu phụ này rùng mình, không hề tiếp tục trì hoãn đơn thủ vòng sau não vỗ nhẹ.

"Phốc" một tiếng trên thiên linh cái hắc bạch quang mang kỳ lạ chợt lóe, một cái Nguyên Anh tại đỉnh đầu xú phụ hiện lên.

Nguyên Anh này há mồm phun ra một đoàn lục quang lỡn cõ nắm tay .

Trên mặt xú phụ hiện lên vẻ thống khổ, lục quang một hồi run lên, phân liệt hóa thành hai luồng nhỏ hơn.

Trong đó có một đoàn lượn vòng , lập tức quay về trong miệng mũi Nguyên Anh, một đoàn khác thì sau khi chậm một chút, chậm rãi hướng Hàn Lập bay tới.

Hàn Lập thấy vậy không khách khí đem bổn mạng bài loáng lên hướng lục quang bay tới .

Một chùm huyết quang phun ra, nháy mắt liền đem lục quang kéo vào trong mộc bài. Trên mộc bài huyết quang đại phóng lại mơ hồ truyền đến tiếng kêu thanh minh.

Hàn Lập cúi đầu nhìn chăm chú vật ấy, phát hiện trên mặt linh quy hắc bạch sắc rõ ràng hơn rất nhiều mà lại ngửa đầu vẫy đuôi, giống như một vật sống lại.

Hàn Lập này mới chân chính yên lòng miệng khẽ mở, lại đem vật trong tay trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Xú phụ đối diện nhìn thấy cảnh này, trong lòng lạnh lẽo một phần , biết từ đó trừ phi tiến giai đến Hóa Thần Kỳ, nếu không cũng chẳng cách nào chạy thoát khỏi tay đối phương.

Sau khi nuốt mộc bài, Hàn Lập trong lòng lại thoải mái buông lỏng, lúc này ngón tay nhấc lên, hướng chiếc nhẫn không trung điểm một cái.

Nhất thời, Bắc Cực Nguyên Quang vốn đang vây xung quanh xú phụ hướng khắp nơi tán đi.

Hàn Lập thân hình nhoáng lên, trong nháy mắt người hiện lên trước mặt xấu phụ, sau khi đánh giá yêu phụ không trọn vẹn một tay này bộ dáng chật vật, nhướng mày.

Ngón tay lơ đãng hướng vòng bảo hộ trước người búng ra .

Nhất thời ô quang rực sáng, âm hoàn biến thành màn hào quang đem xú phụ cũng gắn vào trong đó, đem ngân ti còn sót lại bốn phía ngăn cách tại bên ngoài.

"Yên tâm, ta cũng không có ý vĩnh viễn trói buộc ngươi, chỉ cần tọa hóa ngã xuống hoặc là có thể phi thăng Linh Giới, sẽ trả lại tự do cho ngươi. Ta không có ý tứ để ngươi làm Linh Thú truyền thừa gia tộc cùng tông môn."

Sau khi Hàn Lập vừa đem một miếng Dương Hoàn khác thu lại, nhẹ nhàng bâng quơ nói.

"Đạo hữu nói thế thật sao!"

Xú phụ vừa nghe lời này, nguyên bản ánh mắt buồn bã rung lên, bật thốt lên hỏi.

"Có tin hay không, đạo hữu sau này tự nhiên biết. Nhưng chúng ta nhân loại thọ nguyên so với thiên địa Linh Thú các ngươi mà nói tương đối ngắn, căn bản không đáng để nhắc tới, chỉ cần ngươi ở trong lúc này toàn tâm xuất lực vì ta, ta tự sẽ không bạc đãi ngươi . Huống hồ Linh Thú của ta thực sự không phải chỉ có mình ngươi, không lâu ngươi sẽ phát hiện, làm Linh Thú của ta có lẽ cũng không phải chuyện xấu!"

Hàn Lập không có để tới giữ thân phận đối với yêu phụ này, không có sửa cách xưng hô, ngược lại tự nhiên cười nói.

"Ta không tin thì phải làm thế nào đây, nhưng chỉ mong đạo bằng hữu nói giữ lời, ta để ngươi sử dụng một chút thật cũng không có gì."

Xú phụ cười khổ một tiếng.

"Tốt lắm, ta là người như thế nào. Đạo hữu sau này tiếp xúc nhiều hơn, tự nhiên hiểu rõ . Ngươi trước ăn vào thứ trong bình nhỏ, hồi phục lại pháp lực cùng thương thế."

Hàn Lập thần sắc nghiêm túc, đưa tay ném ra một cái bình nhỏ.

"Hồi phục pháp lực? Di, trong bình này chẳng lẽ là. . ."

Xú phụ tin tưởng tiếp nhận bình nhỏ, đồng thời mở nắp bình ra, một cỗ linh khí cực kỳ tinh thuần đập vào mặt, làm cho nàng không khỏi thất thanh.

"Đây là một giọt vạn niên linh thủy, đủ để cho ngươi hồi phục pháp lực tổn hao . Ta còn cần ngươi xuất lực lập tức”.

Hàn Lập hai tay để sau lưng, từ từ nói.

"Đa tạ đạo hữu!" việc như vậy, xú phụ đương nhiên sẽ không cự tuyệt, sau khi trong miệng một tiếng cảm ơn, lập tức đem một giọt linh thủy trong bình hút vào trong miệng.

Linh thủy ở trong cơ thể vận sau khi chuyển một chút, biến thành một luồng linh lực cực kỳ tinh thuần, chỉ chốc lát liền tràn đầy các nơi trên thân thể.

Xú phụ mừng rỡ, một tay kết quyết, toàn thân nổi lên hắc bạch lưỡng sắc linh quang, sau đó quay đầu nhìn chăm chú chỗ cụt tay, trong miệng nói lẩm bẩm.

Tình hình xuất hiện làm cho Hàn Lập cả kinh.

Miệng vết thương của xú phụ xuất ra hắc bạch lưỡng sắc linh quang giao nhau hội tụ, vô số cơ thịt ở trong linh quang điên cuồng sinh trưởng, trong nháy mắt liền thấy một cánh tay hoàn hảo như ban đầu .

"Bất diệt thân thể!"

Hàn Lập lộ vẻ xúc động .

Yêu thú có thần thông như thế, hắn chỉ có thể gặp qua một lần trên người Hỏa Thiềm Thú tại Trụy Ma Cốc. Mà hiển nhiên xú phụ này không biết thần thông so với hỏa thiềm kia mạnh bao nhiêu lần, trong mấy cái hô hấp , toàn bộ cánh tay liền hoàn toàn dài ra.

Điều này làm cho Hàn Lập rất kinh hoảng.

Xem ra hắn có thể hàng phục yêu phụ này, thật sự là rất may mắn.

Nếu không phải ở trong Bắc Cực Nguyên Quang, yêu phụ này chống đỡ Nguyên Quang pháp lực đã hao tổn rất lớn, chỉ là đại thần thông như thế, muốn ứng phó cũng không phải việc dễ dàng.

Kỳ thật Hàn Lập cũng không biết, xú phụ ở chỗ này trước trải qua cấm chế Kim Từ Linh Mộc nọ, pháp lực đã tổn hao nhiều . Nếu không mới vừa rồi chống đỡ Bắc Cực Nguyên Quang này, nói không chừng còn có thể kiên trì lâu lâu một ít.

Dù sao yêu này chính là yêu thú cấp mười, một thân tu vi thâm hậu vẫn còn ở ngoài dự đoán của Hàn Lập.

"Tốt lắm, thật không hổ là linh dịch vạn( bên trên tác giả ghi là “vạn” nên tại hạ mạn phép được giữ nguyên) năm. Muốn tự mình khôi phục pháp lực chỉ sợ phải hai ba ngày ngồi xuống đả tọa mới được!"

Xú phụ trong miệng chú ngữ dừng lại, đồng thời huy động cánh tay mới mọc ra, khí sắc tốt hơn nhiều lắm.

"Hàn mỗ hiện tại còn không biết bằng hữu xưng hô như thế nào, nhưng nếu cùng Ngân Sí Dạ Xoa nọ cùng chung một chỗ, nói vậy ngươi cũng nghe hắn nói một ít chuyện có liên quan tới ta."

Hàn Lập ở một bên chậm rãi nói.

"Thiếp thân gọi Khuê Linh, chuyện tình Hàn đạo hữu, tại hạ đúng là có nghe nói một ít. Nhưng cũng chỉ là chuyện có liên quan tới phương diện thần thông đạo hữu một chút."

Xú phụ chần chờ trả lời.

" Chuyện tình có liên quan tới tại hạ, ta thì sẽ tìm thời gian nói cho Khuê đạo hữu.

Tu vi thần thông của ngươi đều không tầm thường, ta mặc dù đã khống chế mệnh bài, cũng sẽ thật không đem ngươi trở thành đê giai( cấp thấp) yêu thú sử dụng, lúc bình thường ta và ngươi vẫn ngang hàng tương giao là được."

Hàn Lập bỗng nhiên cười khẽ nói.

"Thiếp thân đa tạ đạo hữu . Không biết bằng hữu mới vừa rồi nói phải xuất thủ, chính là chuyện gì?"

Yêu phụ này nhớ ra Hàn Lập lúc trước nói việc, mặt hiện lên một tia ngưng trọng.

Nàng thật sự có chút lo lắng, vị này có hay không mời nàng xuất thủ đối phó Ngân Sí Dạ Xoa cùng con Sư Cầm Thú nọ. Nàng cùng nhị yêu mặc dù chưa nói tới sinh tử chi giao, nhưng dù sao có chút giao tình .

"Trong chốc lát Kiền lão ma tiến vào Bắc Cực Nguyên Quang, khi việc này xảy ra , ngươi phối hợp với ta xuất thủ, diệt sát người này."

Hàn Lập trong mắt hàn quang chợt lóe, trong miệng lại hững hờ nói.

"Kiền lão ma, đạo hữu nói là vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ sử dụng ma công?"

Xú phụ trong lòng khẽ buông lỏng, cẩn thận hỏi.

"Không sai, chính lão ma này. Ban đầu ta cũng không có dự định xuất thủ ở chỗ này . Dù sao người này cao thủ ma công, một thân độn thuật càng không phải tầm thường. Cho dù có thể thao túng Bắc Cực Nguyên Quang, ta lưu lại hắn hy vọng cũng rất xa vời. Nhưng hiện tại có bằng hữu ở một bên tương trợ, tự nhiên là khác nhau rất lớn ."

Hàn Lập cười lạnh nói.

"Nếu đạo hữu nói như thế , thì ta sẽ toàn lực hiệp trợ đạo hữu ."

Yêu phụ này trên người bị quản chế, nhưng cũng thống khoái đáp ứng ngay.

"Vậy đã làm phiền đạo hữu . Bất quá khi chốc nữa xuất thủ, trước đem Nguyên Anh tạm thời lưu lại, ta còn cần hỏi chút chuyện ."

"Đã rõ! Bất quá xin thứ cho thiếp thân nói thẳng, cũng là đạo hữu chiếm cứ địa lợi, hơn nữa ta xuất thủ tương trợ, làm bị thương nặng vị Kiền lão ma này là chuyện tình dễ dàng, nhưng là phải nhớ thật sự diệt sát hắn, cơ hội cũng là không lớn . Ta tận mắt xem qua, hắn thi triển ma công có thể không sợ Bắc Cực Nguyên Quang này xuyên thủng thân thể, nếu là nhất tâm chạy trối chết, bằng ta hai người cũng rất khó ngăn cản ."

Xú phụ xoay đầu nhìn thoáng qua phương hướng Hàn Lập tới, do dự một chút, cũng là nhắc nhở nói.

"Đích xác, bằng vào ta hai người cũng là đơn bạc một chút. Nhưng nếu là thêm một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ ở đây !"

Hàn Lập nét mặt đột nhiên lộ ra một tia quỷ dị vẻ.

"Còn có một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ?"

Xú phụ nghe nói như thế sửng sốt, theo bản năng hướng mọi nơi vừa nhìn, nhưng cũng không phát hiện tại phụ cận có người nào đó ẩn nấp, lập tức đem ánh mắt một lần nữa rơi vào hư không trên người Hàn Lập, vẻ mặt kinh ngạc.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
