Thanh quang trông có vẻ bình thường, nhưng sau khi loé sáng, không biết bằng cách nào đã tới ngay đạo hắc khí.

Muôn vạn đạo hào quang hạ xuống, trong hắc khí truyền ra tiếng lão ma rống lên kinh sợ, ma khí tiêu tan, hiện ra huyết sắc nguyên anh và Âm La Phiên.

Giờ phút này lão cả người đã bị vô số thanh sắc hà ti gắt gao trói chặt, mặc cho lục quang lấp loé điên cuồng, huyết diễm bành trướng, đều không thể thoát khốn. Ắt đã bị bắt giữ, sinh cầm trong tay Hàn Lập.

Ngân hồ chợt loé, chính là Hàn Lập dụng Lôi Độn Thuật đến trước nguyên anh của lão ma, sau khi mỉm cười, hướng về phía xa vẫy tay một cái.

Không gian phía trên đầu nhất thời ba động, thanh sắc tiểu đỉnh phá không xuất hiện, sau khi xoay một cái, rơi vào trong tay Hàn Lập.

Cầm nhẹ nhàng tiểu đỉnh, Hàn Lập nhàn nhạt nhìn về phía nguyên anh của Kiền lão ma.

Nguyên anh trên mặt sớm đã tràn đầy kinh hoàng, thấy Hàn Lập nhìn không chút hảo ý, trong lòng trầm xuống hung tính lập tức nổi lên, nhưng lại cắn răng, đem đầu lưỡi cắn một cái, há mồm tính phát ra độc chú.

“Phốc, phốc” hai tiếng, đã xuất hiện kim ngân lưỡng phù (hai phù lục một cái màu vàng, một cái màu bạc) dán ngay vào người nguyên anh, làm cho nguyên anh trong cơ thể pháp lực ngưng trọng, rốt cục vô pháp vận chuyển, ác độc bí thuật sắp phun ra tự nhiên băng tiêu hoả liệt.

Lúc này ngân quang sáng ngời, phía sau lão ma nguyên anh đi ra một vị hòang sam tu sĩ, chính là trung niên tu sĩ đã liên thủ với Hàn Lập lúc trước.

Người này cũng không biết lúc nào đã vô thanh vô tức xuất hiện tại nơi đó.

Hàn Lập lúc này thần sắc mới buông lỏng, trên mặt lộ biểu tình như cười như không.

Hoàng sam tu sĩ có sắc mặt tái nhợt, thần sắc đờ đẫn, chính thị Khôi lỗi mà Hàn Lập đã tổn hao vô số công phu luyện chế.

Ngay từ đầu khi thiết lập mai phục, Hàn Lập đã để khôi lỗi tại khu vực cửa đại điện.

Nếu Kiền lão ma thật sự giảo hoạt, không đánh mà chạy, ắt sẽ chạy hướng này.

Khôi lỗi căn bản không phải là người sống, khi cố ý thu liễm khí tức thì thật là hoàn mỹ. Trừ phi tận mắt gặp, bằng không căn bản vô pháp phát hiện.

Vừa rồi, Kiền lão ma nửa đường muốn chạy tự nhiên bị trúng mai phục của khôi lỗi, dùng Lôi Hoả Cung cộng thêm Lôi Mộc Tiễn, xuất kỳ bất ý đánh lén, đem lão ma bức trở về.

Nhưng bởi vì cần bắt sống nguyên anh của lão ma, sau khi dùng Ma Tủy Phi Đao do Ma Tủy Toản và các tài liệu quý hiếm khác chế luyện thành đánh vỡ Huyết Ma Châu, Hàn Lập dùng Ích Tà Thần Lôi doạ ma anh kinh sợ thối lui, làm cho nó cuống quýt chạy trốn đến mức bị khôi lỗi lặng lẽ tiềm nhập lại gần mà không hay biết. Lại dùng Huyễn Quang tinh luyện chế thi triển huyễn hoặc thuật che mắt lão ma. Với kinh nghiệm sử dụng Huyễn Quang tinh đáng sợ, Hàn Lập tự tin cho dù thần thức lão ma cường đại trở lại, cũng đủ để cho hắn thất thần một lát. Quả như định liệu, khi lão ma thất thần, Hàn Lập bèn tế ra Hư Thiên Đỉnh dễ dàng đem nguyên anh cấm chế.

Nghĩ đến đây, Hàn Lập lại liếc nhìn tiểu đỉnh trong tay, bởi vì chỉ vừa mới tu luyện tầng thứ nhất Thông Thiên Bảo Quyết, nên tiểu đỉnh hiện giờ cũng chỉ có thể phát ra một ít linh quang mà thôi, còn thật sự muốn phát huy thêm thì phải chờ đến lúc Nguyên Anh hậu kỳ, mà chuyện này thì còn dài.

“Hàn đạo hữu, mấy ma đầu này xử lý thế nào?”

Ngay thời điểm Hàn Lập trong lòng đang vui sướng cân nhắc, sau lưng có tiếng bước chân truyền đến, Khuê Linh một tay thả ra một đoàn hắc bạch khí, vây năm đầu khô lâu thu nhỏ lại thành một xích, đi tới nói.

“ Năm ma đầu này…”

Hàn Lập nhìn lướt qua đồng tử đang vô thần của ngũ ma, mở miệng muốn nói cái gì, đột nhiên ngoài dự đoán mọi người, nguyên anh lão ma bỗng quay đầu, mặt hướng đến năm khô lâu, trong miệng phát ra tiếng thê lương.

Thanh âm thê lương này chẳng những huyên náo dị thường, lại làm cho người ta nghe xong càng cảm thấy khí huyết phập phồng, tâm thần bất đắc dĩ hoảng động.

Đang bị nhốt trong hắc bạch sương mù, năm khô lâu ma đầu nhất thời cảm ứng, hai mắt chợt hiện tia máu, tràn đầy ý cuồng bạo máu tanh. Miệng hé ra, năm cỗ thâm bích ma diễm đồng phát ra kích vào một điểm của đoàn hắc bạch khí đang bao xung quanh.

“Oanh” một tiếng, Khuê Linh xú phụ không kịp đề phòng, cấm chế hắc bạch khí nhất thời bị đánh tan tác.

Năm đạo bạch khí trong nháy mắt bắn nhanh ra, nhằm hướng hắc khô lâu tựa hồ muốn hội tụ cùng nhau.

Nhưng Hàn Lập như thế nào để cho Ngũ tử đồng tâm ma dễ dàng đắc thủ, trong mũi hừ lạnh một tiếng, tiểu đỉnh trong tay nhoáng lên.

Thanh hà đại trướng, nhất thời hình thành một bức vách ngăn cản, ngăn năm đạo bạch khí bên ngoài.

Đồng thời thần niệm chuyển động, quang hà cuốn lên đem năm đạo bạch khí ra chỗ khác, một lần nửa hiện ra năm khô lâu.

Ngũ đại khô lâu đang bị vây bên trong tựa hồ muốn cuồng bạo, tuy đang bị dày đặc thanh ti mềm mại quấn chặt, tay chân bọn chúng không ngừng dãy giụa, trong miệng phát ra bích sắc lân hỏa không ngừng đánh vào thanh ti, bộ dáng muốn thiêu hủy chúng để thoát thân.

“Không… Ngươi… Ngươi mau thả chúng ra!”

Nguyên anh lão ma nhìn thấy cảnh này, mặt hiện một tia sợ hãi, đột nhiên kêu thét khàn cả giọng, tựa hồ sợ hãi cùng cực.

Hàn Lập lạnh lùng đảo mắt, trong lòng có chút kỳ quái khi thấy ngôn ngữ và hành động của đối phương.

Nhưng là ngay sau đó, thần sắc hắn cũng chợt biến.

Năm hắc khô lâu kia bỗng nhiên ngừng tiếng rít lại, đồng thời, “Phác”, đồng quay cắn vào nguyên anh lão ma.

Lúc này đây, bọn khô lâu không phải cắn giả, miệng bọn chúng phát ra thanh âm nhấm nuốt hưởng thụ, chính thật sự đang thôn phệ nguyên anh lão ma.

“Ma đầu phản phệ!”

Hàn Lập cả kinh, nhưng trong nháy mắt đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Hiển nhiên, pháp lực lão ma đại tổn, giờ phút này lại bị lại bị hắn chế trụ thần thông, ngũ ma bình thường đang cúi đầu nghe lệnh chợt phát hung tính, làm cho nguyên thần phản phệ.

Nhưng Hàn Lập như thế nào để cho nguyên anh lão ma bị cắt nuốt như vậy, hắn không kịp nghĩ nhiều một tay nhanh chóng vỗ vào tiểu đỉnh.

Tiếng thanh minh phát ra, bên ngoài hà quang xuất ra vô số thanh ti, vây năm khô lâu lại, đem bọn chúng cách ly khỏi nguyên anh.

Bọn khô lâu miệng đang cắn xé lung tung, bộ dáng cực kỳ điên loạn, làm cho người nhìn thấy không khỏi âm thầm kinh hãi.

Hàn Lập không quan tâm đến bọn chúng mà ngưng thần cẩn thận chú ý đến nguyên anh của Càn lão ma, trong lòng thoáng buôn lỏng.

Tuy rằng đã xảy ra sự cố khiến thân hình nguyên anh thu nhỏ hơn non nửa, dáng vẻ như đang hấp hối. Nhưng với hắn mà nói, chỉ cần thần thức không biến mất, thì chưa có chuyện gì xảy ra.

Hít một hơi thật sâu, Hàn Lập thu nguyên anh và Âm La Phiên vào trong tay, đánh giá một lúc, liền đem tất cả nhét vào túi trữ vật. Sau đó ánh mắt đảo qua, hướng về mặt đất ở phía xa liếc một cái.

Khôi lỗi thân hình nhoáng lên, nhấp nhoáng vài cái, ở đàng xa liền nhặt lên một cái túi da đen bay vụt về, giao cho Hàn Lập.

Cái này tự nhiên là túi trữ vật của Kiền lão ma, tại thời điểm Huyết Ma Châu bạo liệt, rơi ra.

Hàn Lập cũng không vội vàng tìm kiếm cái gì bên trong mà xoay qua xú phụ nói.

“Khuê đạo hữu, ngươi tạm thời giám sát năm ma đầu này, ta đi trước xử lý nguyên anh một chút.”

Hắn cũng không muốn tại thời điểm sưu hồn có người bên cạnh dòm ngó.

“Đạo hữu cứ tự nhiên, nơi này giao cho ta quản là được”

Khuê Linh bất động thanh sắc nói, hé miệng phun ra một cỗ hắc bạch khí thật lớn đem năm đầu khô lâu bao chặt bên trong, tiếp nhận cấm chế của Hàn Lập.

Hàn Lập gật đầu, một trảo hư không kích vào hà quang, một thanh sắc đại thủ xuất hiện, chộp nguyên anh và năm khô lâu vào trong tay. Một đạo thanh hồng hướng về phía Bắc Cực Nguyên Quang độn đi.

Nhân hình khôi lỗi thành thật đứng tại chỗ không nhúch nhích.

Vừa thấy bóng dáng Hàn Lập biến mất, Khuê Linh đảo mắt không ngừng đánh giá khôi lỗi, một lát sau, trên mặt xuất hiện một tia kinh hãi.

Nếu không phải ả tận mắt nhìn thấy Hàn Lập triệu hồi vật ấy từ trong túi trữ vật, thật sự không thể tin người trước mắt là một khôi lỗi.

Thời gian trôi qua, ước chừng một khắc, phía Bắc Cực Nguyên Quang có ánh chớp động, Hàn Lập từ trong ngân sắc quang ti đi ra, trên mặt không chút biểu tình, mà bóng dáng nguyên anh lão ma hoàn toàn không có.

Khuê Linh cũng không kinh ngạc, mà tiến lại Hàn Lập, một ngón tay đề phòng vây năm khô lâu, hỏi “ Năm chân thân ma đầu này xử lý thế nào? Theo ta được biết, muốn luyện chế ma đầu này, trừ phi dùng chí dương chi hỏa luyện chế, rất khó làm cho bọn chúng biến mất”

“Luyện hóa? Không cần làm như vậy. Ngũ tử ma thân còn có tác dụng khác, trước tiên tạm thời phong ấn bọn chúng”

Suy nghĩ một chút, Hàn Lập bình tĩnh nói.

“Di, tự nhiên tùy ý đạo hữu”

Khuê Linh có điểm ngoài ý muốn, nhưng ngoài miệng ứng khẩu nói.

Hàn Lập phất tay áo bào một cái, vô số phù chú phát ra, trong chớp mắt áp vào đầu lâu đen thùi và năm bộ xương, đem bọn chúng thành các quang cầu màu sắc khác nhau.

Hai tay chà xát, từ mười ngón tay từng đạo kim đạn bắn ra, ở trên đường đi liền nổ mạnh hóa thành một kim ti tinh tế, một tầng đón một tầng bao vào phía trên quang cầu.

Khuê Linh thấy vậy, trong lòng có chút kinh ngạc.

Kim quang chớp động, mười khỏa kim cầu thật lớn xuất hiện.

Hàn Lập bấm tay niệm chú, hơn mười đạo pháp quyết đánh vào kim cầu, quang mang chuyển động, quang cầu kim sắc kịch liệt thu nhỏ lại, trong nháy mắt, liền biến thành các hạt châu màu vàng lớn cỡ nắm tay.

Nhìn kim châu đang lấp lóe, Hàn Lập nhướng mày suy nghĩ, miệng hé ra, một đoàn thất sắc phật quang phun tới.

Mà ở trong phật quang, dường như có một bảo vật như bọt khí, chính thị Kim Cương Tráo mà Hàn Lập vẫn thường bồi luyện trong cơ thể.

Hàn Lập một tay hướng về vật ấy điểm một cái, thất sắc quang hoa cuốn lại, đem các kim châu bao phủ bên trong.

Có phật môn bảo vật cùng Ích Tà Thần Lôi trấn áp, tử ma dù có hồi phục hung hãn hẳn cũng không thể đào thoát.

Lúc này Hàn Lập mới yên tâm từ trong túi trữ vật lấy ra một hộp ngọc cẩn thận cất Kim Cương Tráo vào.

“Đi thôi.! Đạo hữu đã biết núi này có nơi nào bí ẩn. Chúng ta trốn vào mấy ngày, chờ khi khe phong ấn hồi phục bình thường, khi đó đi ra”

Hàn Lập nhìn về hướng cửa điện, hai mắt híp lại nói với Khuê Linh.

“Nơi bí ẩn, thiếp thân thật sự biết một chỗ, đó là nơi trong lúc vô ý phát hiện ra, không có người thứ hai biết đến”

Khuê Linh nghe nói, tinh thần rung lên, không lưỡng lự trả lời Nhờ các bạn báo p=452981#post452981 lỗi PNTT tại đây: http://4vn/forum/showthread.php?