
Người này tự nhiên là Hàn Lập dùng Lôi Độn Thuật lặng yên tới phía sau nàng.

Hắn mượn Khôi Lỗi hấp hẫn sự chú ý của Bạch Mộng Hinh, chính mình hốt nhiên tiếp cận gần sát để ra tay.

Bạch Mộng Hinh đã sớm chú ý đến động tĩnh ở phụ cận, thân hình Hàn Lập vừa hiện ra, nàng lập tức cảm ứng được, lúc này cũng không quay đầu lại lập tức phản thủ hư không một trảo.

Một đại thủ trong suốt bằng thủy tinh lập tức hiện ở ngoài băng, trực tiếp đón đầu Hàn Lập đánh xuống.

Nàng cũng không hi vọng đòn đánh này có thể đủ khắc địch, thầm mong tạm thời ngăn cản Hàn Lập một chút.

Nhưng là Hàn Lập với đại thủ trên đầu căn bản không thèm liếc mắt một cái, mặt không chút thay đổi phất tay áo bào, nhất thời một đạo kim kiện trong tay áo bắn nhanh ra, kim hồng chợt lóe sau, thủ này bị chém một nhát thành hai nửa.

Thân hình Hàn Lập một lát chậm trễ cũng không có, vọt tới trước băng diện, cả người tử diễm tăng vọt vài lần.

Một màn không thể tưởng tượng xuất hiện!

Thân hình Hàn Lập thoáng ngưng trọng, cả người dường như là vô hình, sau đó nhập vào bên trong khối băng, sau vài cái chớp động, liền quỷ dị thông qua cự băng, xuất hiện ở trước mặt Bạch Mộng Hinh cùng Hàn Lệ thượng nhân.

Mà địa phương xuyên qua, rõ ràng xuất hiện một cái băng động đường kính hơn trượng.

Xem ra Tử La Cực Hỏa tuy rằng chưa tinh luyện quá, nhưng luận về hàn diễm uy lực, so với hàn diễm của Bạch Mộng Hinh cao hơn không chỉ một bậc, dưới sự thúc giục toàn lực của Hàn Lập, lại quỷ mị thông qua phòng ngự này.

Trước mắt hắn là ngân võng hình tròn kia.

Bạch Mộng Hinh quay lại nhìn, thấy vậy cả kinh, trong miệng quát một tiếng, đột nhiên một tay bắt quyết, miệng phun một chữ: “Thu”.

Ti võng hào quang đại phóng, từng sợi chỉ bạc hướng trung tâm co rụt lại, nhất thời hoàn toàn không có khe hở, một quả cầu màu bạc xuất hiện trước mặt Hàn Lập.

Hàn Lập sửng sốt, nhưng lập tức cười lạnh một tiếng, tam sắc quang mang đại uy, ngọc sơn trong tay vừa chuyển, hình thể sau cuồng trướng, biến thành cỡ hơn một thước , đồng thời nhắm ngay Quả cầu màu bạc trước mặt nhẹ nhàng đánh ra.

“Vèo” một tiếng, một cỗ tam sắc hỏa trụ tuôn ra, ngân hồng tam sắc ký hiệu hỗn loạn ở bên trong Xích Diễm chớp động không thôi, trực tiếp đánh tới phía trên quả cầu bạc.

Quả cầu màu bạc này cũng không biết là loại di bảo nào, đối mặt phỏng chế linh bảo Tam Diễm Phiến thế nhưng lại kêu vang , phóng ra ngân mang chói mắt va chạm với tam sắc hỏa diễm , trong lúc nhất thời còn chắn được hỏa diễm bên ngoài.

Tuy rằng bảo vật này lập tức hiện ra trạng thái chống đỡ hết nổi, nhưng là vẫn chưa lập tức bị hòa tan xuyên thủng.

Lông mi Hàn Lập vừa nhíu, nhưng lập tức buông ra.

Một kích vừa rồi chính là hướng trong phiến rót vào một chút pháp lực, Tam Diễm Phiến chẳng qua phát huy một thành uy lực, bởi vậy kết quả mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng là sẽ không có bao nhiêu kinh ngạc.

Cơ hồ cùng thời gian, một tay Hàn Lập vừa động, bình ngọc đã sớm chuẩn bị hướng trong miệng nhoáng lên cái không thấy, nháy mắt tích vào một giọt vạn năm linh dịch.

Lập tức không hề tiết kiệm pháp lực , đại lượng pháp lực hướng trong phiến điêncuồng rót vào.

Tam sắc vũ phiến run lên, phát ra tiếng reo thanh thúy, một đầu tam sắc hỏa điểu theo vũ phiến thản nhiên bay ra, nhắm thẳng quả cầu màu bạc đối diện đánh tới.

Mà sau lưng Hàn Lập lại mở ra Phong Lôi Sí, cơ hồ cùng lúc vầng sáng vầng sáng tam sắc bạo liệt, ngay sau khi tiếng sấm vang lên biến mất tại chỗ.

Ngay sau đó, một đạo ngân hồ xuất hiện ở ngoài ba mươi trượng, thân ảnh Hàn Lập ở trong ngân quang hiện ra.

Hắn ngẩng đầu hướng địa phương vừa đứng nhìn lại, chỉ thấy khối tinh oánh cự băng hoàn toàn bị vầng sáng vầng sáng tam sắc bao trùm trong đó, cũng rất nhanh biến mất, về phần ngân sắc viên cầu trong đó bởi vì ở trung tâm vầng sáng , liền lập tức bị hủy, biến thành hư ảo.

Nhìn thấy cảnh này, trên mặt Hàn Lập không có chút sắc mặt vui mừng chút nào, ngược lại đồng tử co rút lại, năm ngón tay thủ sẵn Tam Diễm Phiến nháy mắt khẩn trương thêm vài phần.

Bởi vì sau khi quả cầu màu bạc tiêu tán, một đầu lam sắc băng giao thân dài mấy trượng xuất hiện ở nơi đó, giao này phần trước có bộ vảy trong suốt, giương nanh múa vuốt, phần sau lại hiện ra hình dạng lam dịch sền sệt, phần đuôi trực tiếp xuất hiện ở trong 1 cái tiểu đỉnh. Thoạt nhìn là đỉnh này phóng xuất linh vật.

Tiểu đỉnh phiêu phù ở trước mặt Hàn Lệ thượng nhân, đúng là một cái Kiền lam đỉnh khác.

Giao thân hình xoay quanh co rút lại, chính đem Bạch Mộng Hinh cùng Hàn Ly thượng nhân bảo hộ. Mặc dù đang ở trong vầng sáng tam sắc , lam giao đồng dạng bị hòa tan mất, trong nháy mắt không thấy hơn phân nửa, nhưng là lúc này uy năng củavầng sáng tam sắc cuối cùng cũng hao hết, chợt lóe rồi biến mất.

Hàn Ly thượng nhân bằng hàn chi lực giao này, dưới uy năng Tam Diễm Phiến, lại chưa tổn hại một sợi tóc.

“Đây là hỏa thuộc tính linh phiến? Không hổ là phỏng chế linh bảo, quả nhiên uy lực không thể coi thường. Chỉ bằng vào uy năng mà nói, hẳn là ở trên Kiền lam đỉnh của ta.”

Nhàn nhạt thanh âm vẫn theo sáp quyết bất động từ trong miệng Hàn Ly thượng nhân truyền ra, bỗng nhiên há mồm, một đoàn thâm lam sắc hỏa diễm trong miệng phun ra, bám vào phía trên lam giao.

Lam diễm chuyển động theo thân giao không ngừng, trong miệng giao một tiếng thanh trường minh, thân thể đã bị phá hủy ngay tại băng diễm chợt lóe, nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, sau đó trừng đối mắt xanh biếc, hung tợn nhìn Hàn Lập.

Hàn Lập thấy cảnh này, trên mặt lộ ra một tia biểu tình kỳ quái, tựa hồ có chút châm chọc, lại có chút cười lạnh. Hàn Ly thượng nhân trong lòng run lên, ngay khi chưa hiểu được sao lại thế này, bỗng nhiên trong hư không phía sau một đạo thanh ảnh nhàn nhạt quỷ dị hiện lên, lấp tức phóng tới.

Một bàn tay quang lóng lánh, như một lưỡi dao sắc bén đánh thẳng vào phía sau lưng Hàn Ly thượng nhân, tay kia giương lên, tế xuất một ngân sắc tiểu thuẫn, nhưng lập tức hóa thành một phiến ngân mạc hướng Bạch Mộng Hinh đón đầu chụp xuống.

Động tác của thanh ảnh toàn bộ vô thanh vô tức, phảnh phất gió xuân nhẹ thổi, làm cho tu sĩ bình thường không thể phát hiện ra, đúng là Khôi lỗi của Hàn Lập.

Nó dựa vào đầy trời mưa lửa cùng Hàn Lập ra tay che dấu, nhưng lại thần không biết quỷ không hay độn tới nơi đây.

Bạch Mộng Hinh hiển nhiên không có phát giác dị thường sau lưng, bỗng thấy trước mắt ngân quang chợt lóe, bị ngân mạc hoàn toàn vây lại, mới cực kỳ kinh hãi.

Nàng vội vàng bắt quyết, trong chốc lát một tầng bạch sắc băng diễm hiện lên toàn thân, lập tức hóa thành vô số khỏa đại hỏa cầu, hướng ngân mạc bốn phía bắn nhanh tới.

Trong lúc nhất thời trong quầng sáng tiếng chấn động ầm ầm vang lên.

Nhưng là mặt ngoài ngân mạc dày đặc dị thường, bạch sắc hỏa cầu đánh lên ngân mạc này, nếu không phải bị đỡ thì cũng bị bắn ngược trở về.

Nữ nhân này hiển nhiên không thể lập tức thoát vây mà ra.

Hàn Ly thượng nhân một chân thiếu chút nữa là bước vào Hóa thần kỳ cảnh giới đại tu sĩ, tự nhiên Bạch mộng Hinh không thể sánh bằng.Cho nên nhân hình khôi lỗi vừa mới xuất hiện, vị này tiểu cực cung bằng vào thần niệm cường đại đã nháy mắt phát hiện ra sự khác thường.

Trong lòng hắn cả kinh không kịp thúc giục lam giao kia nghênh địch chỉ có thể tâm lệnh vừa động, trên người hiện ra nhất kiện chiến giáp màu vàng, kiểu dáng cổ phác linh quang lòe lòe.

Đồng thời thân hình hắn còn nhất động đã muốn tránh được đòn sét đánh không kịp bưng tai của nhân hình khôi lỗi.

Nhưng là nhân hình khôi lỗi sớm ở Hàn Lập thúc giục sử hạ toàn bộ uy lực khai hỏa, thân hình chớp lên, như ảnh tùy hình theo sát. Hàn Ly thượng nhân vì trong tay phải kháp động pháp quyết thân hình tự nhiên chậm một ít.

Kết quả “phanh” một tiếng, bàn tay ngân sắc kia liền đánh lên đầu vai Hàn Lệ thượng nhân, ngân mang toàn bộ quang mang lóe lên.

Nhân hình khôi lỗi lấy cương ngân làm chủ, lại cộng thêm nhiều tài liệu quý hiếm khác luyện chế bàn tay, uy lực so với phi kiếm pháp bảo bình thường tuyệt đối không kém hơn.

Nhưng đánh ở phía trên kim giáp lại chỉ kích khởi một tầng nước gợn màu vàng, lập tức bị bắn ngược trở ra.

Chính là cỗ cự lực kia vẫn khiến vị nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ này lung lay mấy cái.

Nhưng là Hàn Ly thượng nhân ngược lại trong lòng nổi giận, trong cơ thể linh lực lập tức lưu động không thôi, đại pháp trong tay chuẩn bị xuất ra lại dừng lại, để dành pháp lực đối phó với địch.Tuy rằng đại pháp cũng vì có thể hoàn thành nhưng đã có thể sử dụng Huyền Ngọc hàn khí trong Huyền Vương động hẳn là đủ để tiêu diệt đại địch trước mắt.

Nhưng là Hàn Lệ thượng nhân hai tay bắt pháp quyết vừa biến đổi, nhân hình khôi lỗi tay kia cũng chợt lóe như tia chớp chém vào đầu vai khác của đối phương không hề được kim sắc chiến giáp bao che lộ ra ngoài.

Hàn Ly thượng nhân ngẩn ra, khi tâm niệm như điện kỳ quái đối phương rốt cuộc vì sao như thế thì khôi lỗi hai bàn tay đột nhiên ngân mang đại phóng, liền hóa thành hai thanh ngân sắc đào câu sắc bén dị thường, hơi chớp lên liền khoát lên trên hai vai Hàn Lệ thượng nhân.

Tuy rằng được kim sắc chiến giáp che bên ngoài nhưng thân thể Hàn Lệ tự nhiên nhất thời không thể chuyển động.

Mà cơ hồ cùng lúc đó, trên đỉnh đầu Hàn Ly thượng nhân linh quang chợt lóe, một chiếc hắc sắc đoản đao quỷ dị hiện lên, thoáng run lên liền đi xuống hướng thiên linh cái vị này đánh xuống.

Độn tốc cực nhanh, cơ hồ nháy mắt đi tới phía trên đầu.

Mà lúc này Hàn Ly thượng nhân lại bị nhân hình khôi lỗi dùng đôi ngân tử câu gắt gao câu trụ ở bên ngoài kim sắc chiến giáp, căn bản không thể nhúc nhích mảy may.

Lần này Hàn Ly thượng nhân thật sự hồn vía lên mây. Rốt cuộc bất chấp việc điều động linh lực trong thể nội, vội vàng ngẩng đầu, mặt hống huyết sắc, từ miệng phun ra một tia huyết mang.

Đạo huyết mang này cũng là Hàn Ly thượng nhân máu huyết biến thành, ẩn chứa linh lực trong đó thật sự không vừa.

Hắc sắc đoản đao gần va chạm với huyết mang, hắc mang huyết quang đan vào lóe ra không ngừng làm cho ma tủy phi đao không khỏi dừng lại chút.

Nó sau khi hình thể cuồng trướng, biến hóa lớn lên một thước, đối chọi với đạo huyết quang.

Kim sắc chiến giáp trên người Hàn Ly thượng nhân linh quang chớp động, tán loạn tiêu thất, làm cho thân thể tự do, thân tránh thoát kiếp nạn này.

Đồng thời lam sắc băng giao ở phụ cận ở dưới sự thúc giục của pháp quyết , trong miệng một tiếng tê minh, đột nhiên hướng Hàn Lập ở xa xa mà đi.

Chưa đến gần Hàn Lập. giao liền giương lên, một đạo lam trụ bắn nhanh mà đi.

Vị này Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ tin tưởng chỉ cần hắn có thể hơi chút trì hoãn công kích của Hàn Lập, bằng vào Huyền Ngọc bài thúc dục hàn khí trong động đủ để lập tức xoay chuyển thế cục, đem đối phương giết chết.

Nhưng chính tại đây, một đóa đại ngân liên khoảng một thước quỷ dị hiện lên ở dưới chân Hàn Lệ thượng nhân, vừa hiện ra ngân quang đại phóng, Phạm âm phật xướng theo trong liên từ từ truyền ra.

Hàn Ly thượng nhân nhất thời rùng mình, chỉ cảm thấy thân hình như bị buộc ngàn cân không thể nhúc nhích mảy may.

Đồng thời trong cơ thể hơn phân nửa pháp lực cũng mất đi khống chế, nguyên bản huyết mang còn đang dưới hắc sắc đoản đao nhất thời uy lực giảm hơn phân nửa.

Ma tủy phi đao kia chợt lóe liền phóng tới huyết mang, một nhát đánh tan, lập tức không bị ngăn trở, chợt bay vút xuống. Hàn Ly thượng nhân quá sợ hãi, trong miệng truyền ra một tiếng hét thảm.
