
Thật lòng mà nói,Hàn Lập căn bản cũng không muốn lưu lại nơi này lâu mà muốn trước hết trở về Thiên Nam để giải trừ phong hồn chú phong ấn Nam Cung Uyển.

Nhưng đem Hư Thiên Đỉnh cho ngân bào nữ tử,căn bản là tự tìm đường chết.Con Băng phượng kia có tu vi tương đương Hậu kỳ tu sĩ,có thể tu luyện đến tầng thứ hai Thông bảo quyết.

Đến lúc đó thì khi cùng đối phương tranh đấu,hắn cho dù có Khôi Lỗi và ngũ ma cùng liên thủ cũng không thể địch lại.

Loại sự tình ngu ngốc này,hắn tự nhiên sẽ không làm.

Cũng may Nam Cung Uyển đã dùng qua nội đan Hỏa Thiềm thú,cho dù không thể hoàn toàn giải trừ phong ấn nhưng để trì hoãn phong hồn chú phát tác thì trong vòng hai,ba trăm năm tuyệt đối không có vấn đề gì.

Do đó,hắn cũng chỉ có thể thay đổi ước nguyện ban đầu,trước hết lẳng lặng tu luyện trong này.

Hiện tại Hàn Lập hai mắt nhắm nghiền,trừ bỏ trước ngực có một tia phập phồng như có như không thì không khác gì người chết.

Nhưng vì sương mù màu trắng ngà do Linh Nhãn Chi Tuyền phát ra,lại dường như có một sức lôi kéo nào đó mà từ từ thổi về phía Hàn Lập.Làm cho hắn ở trong vụ khí như ẩn như hiện Cuối cùng hình thành lên một cái vụ cầu màu trắng ngà,hoàn toàn che phủ thân hình hắn bên trong.

Một ngày,một tháng,một năm,thời gian từng chút trôi qua,linh vụ màu trắng không ngừng hướng bên cạnh thủy trì tụ lại,bạch sắc vụ cầu cũng lẳng lặng nằm ở đó,không có chút biến hóa.Dường như vật ấy từ khi thiên địa sinh ra đã nằm ở nơi đó rồi.

Biến hóa, dường như vật ấy theo thiên địa sinh ra ngày khởi, liền tồn tại như thế địa bình thường.

Tu luyện không có năm tháng,chỉ chớp mắt đã trôi qua tám mươi năm.Vào một ngày,trên bến cảng một đảo nhỏ,một vài con thuyền lớn có ,nhỏ có đang đi đi lại lại,lại có một ít tu hành giả trên không trung đang bay vào bay ra tòa thành.

Ngoại trừ chỗ duy nhất này ra,toàn bộ tứ phía tòa thành này đều đã bị cấm chế che đậy.

Điều này cũng tạo thành cảnh tượng phồn vinh của bến cảng này.

Ở một nơi bên cạnh bờ biển,có vài tòa núi lớn nhỏ khác nhau,thưa thớt rải rác.Mà trên ngọn núi cao nhất có một dãy công trình lầu các màu trắng nhạt .

Đừng nói là tinh xảo phong nhã,thậm chí các lầu các này đều dùng cự thạch thô to xây thành,tạo nên vẻ quê mùa,cục mịch.

Mà trên tầng cao nhất của một các lâu cao ba tầng,một gã lam bào tu sĩ và một gã thư sinh áo trắng đầu mang nho quan,đang một mặt nhìn tình hình cảng ,một mặt đàm luận chuyện gì đó.

“Minh sư huynh,nghe nói Nghịch Tinh Minh cùng Tinh Cung ở đảo phụ cận lại đại chiến một hồi.Có một tên Kết đan tu sĩ Nghich Tinh Minh tử trận,xem ra Nghịch Tinh Minh vừa bị nếm quả đắng.”

“Tiểu khuy.”

Tên thư sinh kia thản nhiên nói.

“Khụ,mấy năm qua,xung đột của Tinh Cung và Nghịch Tinh Minh trở nên thường xuyên,xem ra tràng đại chiến tiếp theo không xa đâu.Mà cũng thật kỳ quái,xét về thế lực rõ ràng Nghịch Tinh Minh chiếm thượng phong.

Nội hải hai mươi sáu đảo nhỏ,Nghịch Tinh Minh ước chừng chiếm cứ hơn hai mươi tòa,nhưng luận về số lần thắng bại,trái lại Tinh Cung lại chiếm đa số lần thắng.”

Lam bào đạo sĩ thở dài nói.

“Hắc hắc,việc này không có gì kỳ quái.Thiên Tinh song thánh bởi vì tu luyện Nguyên Từ Thần Quang,chỉ cần không rời xa Thiên Tinh đảo,cơ hồ là bất bại.Huynh không nghe nói lần đại chiến lần trước,Lục Đạo cực thánh cùng Vạn tam cô liên thủ cũng vẫn bị Thiên Tinh song thánh ở phụ cận Thiên Tinh đảo đánh cho thảm bại sao?

Chẳng qua,Thiên Tinh song thánh cũng không dám rời xa Thiên Tinh đảo một thời gian dài,nếu không tu vi sẽ giảm mạnh.

Từ đó,hai nhà này cố ky lẫn nhau,chỉ làm cho mấy tiểu tông môn chúng ta xui xẻo.”Thư sinh cười lạnh.

“Điều này cũng đúng thôi,bị hai nhà này thường xuyên phái đi làm việc cũng không có gì,tùy tiên phái vài tên đệ tử cấp thấp ứng phó một chút là được.Nhưng trước kia chỉ cần cống nạp cho một nhà,hiện giờ lại phải cho cả hai nhà,bây giờ thật khổ hết sức.”

Lam bào đạo sĩ vẻ mặt buồn bực nói.

“Ha ha,Minh sư huynh thật đúng là lo nghĩ nhiều,sự tình bậc này không phải là hai đệ tử Trúc Cơ kỳ như chúng ta có thể quản tới,tự nhiên có các vị sư bá,sư tổ lo lắng.Chỉ cần có sư tổ ở đây,hai nhà kia cũng sẽ không ép bức bổn môn quá mức.Mà chúng ta chỉ cần qua hai năm chấp sự này rồi phản hồi động phủ của mình dốc lòng tu luyện là được.

“ Sư huynh,lần trước khi bế quan xong,đệ đã mơ hồ cảm thấy có thể đột phá cảnh giới,tiến vào Trúc Cơ trung kỳ rồi.”Thư sinh đột nhiên trên mặt lộ một tia đắc ý nói.

“Cái gì,sư đệ nếu có thể trong vòng trăm năm thời gian tiến giai lên trung kỳ,đây chính là thiên phú hơn người.

Vi huynh ở trung kỳ cảnh giới mệt nhọc gấp mười lần mà vẫn không có chút dấu hiệu đột phá nào.”Lam bào đạo sĩ nghe vậy ngẩn ngơ,lập tức trên mặt lộ ra thần sắc hâm mộ.

“Minh sư huynh nói đùa rồi,ai cũng biết sơ kỳ bình cảnh và trung kỳ bình cảnh chính là cách biệt một trời một vực.Tiểu đệ sau khi tiến vào trung kỳ,tám chín phần mười còn không bằng sư huynh đâu.”Thư sinh liên tục xua tay.

Lam bào đạo sĩ nghe vậy,cười khổ một tiếng,đang muốn nói gì nữa thì một tiếng nổ như sét đánh từ chín tầng trời truyền đến,toàn bộ lầu các trở nên chấn động kịch liệt.

Hai người nhất thời cả kinh,liếc mắt nhìn nhau rồi vội vàng hướng cảng khẩu nhìn lại.

Chỉ thấy trên bầu trời cách cảng hơn mười lý mơ hồ như có một đám mây lớn diễm lệ như ánh nắng buổi chiều không ngừng quay cuồng.Ngay sau đó truyền đến từng đợt thanh âm oanh oanh long long như có vạn mã bôn đằng, mà theo âm thanh này,mặt biển phụ cận bỗng nhiên hiện lên một con sóng cao hơn trăm trượng,một cái ngân sắc bạch tuyến từ xa xa hướng cảng khẩu đánh tới.

Lần này,các con thuyền neo đậu ở cảng đều nháo loạn,liều mạng cập bến tàu,vô số phàm nhân từ trên thuyền chạy ra,hướng trên bờ mà chạy bán sống bán chết.

Dưới con sóng khủng khiếp như thế,bất kỳ ai giờ cũng biết giờ phút này còn cố trụ lại trên thuyền thuần túy là muốn chết.

Thuần túy là muốn chết mà thôi.

Về phần các con thuyền này và các loại hàng hóa trên thuyền thì cũng chỉ có thể dựa vào số trời.

Lam bào đạo sĩ và thư sinh đối với con sóng lớn trăm năm khó gặp lại như không nhìn thấy,ngược lại vẻ mặt khẩn trương,gắt gao nhìn chằm chằm mây mù quay cuồng trên không trung phía xa xa.

Một lát sau,hai người đứng dậy,đầu đầy mồ hôi lạnh.

Không riêng gì hai người bọn họ,cả những tu tiên giả đang ra vào ở cảng,giờ phút này mỗi người sắc mặt cũng đại biến.Những người tu vi thấp,không có pháp khí độn quang đều từ không trung vội vàng hạ xuống mặt đất.

Linh áp truyền đến từ trong đám mây mù diễm lệ thật sự quá kinh người,bọn họ cho dù cách xa đám mây mù đó,nhưng cũng bị linh khí dao động kia làm cho kinh hãi,phảng phất như có thượng cổ yêu thú gì đó sắp xuất hiện.

Yêu thú sắp buông xuống thế gian bình thường.

Lúc này chẳng những kiến trúc gần cảng khẩu chấn động dữ dội,mà toàn bộ cự đảo dường như cũng bắt đầu trở nên nhẹ nhàng run rẩy.

Lam bào đạo sĩ và thư sinh đã trở nên miệng lưỡi khô cứng,bất cứ từ ngữ gì cũng không thốt ra được.

Đúng lúc này,bỗng nhiên từ phía trong đảo bay vụt ra ba đạo cầu vồng kinh người,trong nháy mắt đã bay đến trên không lầu các.Sau khi xoay quanh một vòng liền phân biệt tiến nhập vào trong tầng chót.

Hào quang chợt tắt, hiện ra một nữ hai nam.

Phân biệt là một gã hoàng bào đại hán khỏe mạnh,một gã thanh sam lão giả sầu mi kiếm khổ và một nữ tử quyến rũ.

“Tham kiếm nhất vị sư bá.”Vừa thấy ba người này,đạo sĩ và thư sinh rốt cuộc khôi phục một ít thái độ bình thường,vội vàng hành lễ.

“Rốt cuộc sao lại thế này ?”Hoàng bào đại hán khoát tay chặn lại,thần tình ngưng trọng hỏi.

“Sư điệt cũng không biết chuyện gì? Bầu trời bên kia đột nhiên xuất hiện hiện tượng như vậy,hai người chúng ta đang muốn gửi Truyền âm phù thông báo cho mấy vị sư bá đây.”Lam bào đạo sĩ nhanh chóng khôi phục bộ dáng, kính cẩn nói.

Kỳ thật không cần đạo sĩ nói,một gã Kết đan tu sĩ mới tới đã sớm đồng dạng nhìn chằm chằm không trung xa xa,một lời cũng không nói.

“Đấy là cái gì,chẳng lẽ có cao giai yêu thú gì ở bên kia không trung thôn vân thổ vụ sao?”

Nữ tử quyến rũ kia nhíu đôi mi thanh tú hỏi.

“Không phải !

Bên trong mây mù cũng không có yêu khí xuất hiện,không phải yêu thú.Hơn nữa có thanh thế bậc này thì yêu thú đó tối thiểu phải là đẳng cấp hóa hình trở lên,căn bản không thể xuất hiện ở nội hải.”Thanh sam lão giả hai mắt nhíu lại,lắc lắc đầu.

Người hai mắt nhíu lại hạ, lắc lắc đầu.

“Chẳng lẽ là vị Nguyên Anh kỳ tiền bối nào đó ở trong kia thi pháp ?”Đại hán cũng kinh nghi hỏi.

“Tựa hồ không có khả năng này,ma công của các Nguyên Anh kỳ lão quái theo ta biết thì không nghe nói có loại công pháp bàng môn tả đạo thôn vân thổ vụ bậc này,thoạt nhìn có vẻ như là dấu hiệu thiên triệu khi có bảo vật xuất thế.”

Hít sâu một hơi,lão giả trịnh trọng nói.

“Nếu thực sự như lời huynh nói,thiên triệu lợi hại bậc này thì bảo vật kia chắc chắn không tầm thường,bổn môn nhất định không thể dễ dàng buông tha.”Nữ tử kia vừa nghe thấy lời này,hai mắt sáng ngời nói.

Đại hán vừa nghe thấy lời này,trên mặt cũng rục rịch lộ ra biểu tình.

“Cái gì bảo vật xuất thế,ta thấy các ngươi chán sống rồi.”Một tiếng già nua đột nhiên quanh quẩn vang lên trong phòng.

Mấy người lão giả vừa nghe thấy lời này,nhất thời cả kinh,vội vàng thu tay đứng dậy.

Lập tức một đạo lam mang hiện ra,hào quang chói mắt lóe lên,tiếp theo một gã trung niên nhân cao gầy xuất hiện ở trong phòng.

“Tham kiến sư thúc.”ba người kia đồng thanh nói.

Lam bào đạo sĩ và thư sinh sau khi cả kinh,vội vàng hành đại lễ,miệng liên thanh nói “Tham kiến sư thúc tổ.”

Lúc này mới thấy rõ ràng,người trung niên nhân này sắc mặt vàng như nến,hai mắt xám trắng,đích thị là một người mù.

“Hừ,các ngươi to gan thật,cho dù thật sự là bảo vật xuất thế,trọng bảo bậc này cũng không phải là vật mà các ngươi có thể chiếm lấy.Nếu may mắn chiếm được cũng chỉ là đưa tới họa sát thân mà thôi.

Theo ta được biết Hỗn lão ma trùng hợp đã ở gần đây,hiện tượng thiên văn như thế hắn không có khả năng không nhìn thấy.”Trung niên nhân mặt vàng như nến không chút thay đổi âm thanh lạnh lùng nói,hai mắt xám trắng lập tức nhìn về phía thải hà quay cuồng phía xa xa,trên mặt hiện ra vẻ ngưng trọng.

Mấy người đại hán nghe thấy ba chữ “Hỗn lão ma” thì sắc mặt trở nên đại biến,nháy mắt vẻ mặt trở nên phi thường khó coi.

“Cho dù chúng sư điệt không thể lấy được bảo vật này,chẳng lẽ sư thúc người cũng không thể dành lấy bảo vật này sao.”Nữ tử quyến rũ kia vẫn không cam lòng nói.

“Nếu thật sự là bảo vật gì đó ,ta tự nhiên sẽ cố gắng thử một lần,người khác sợ Hỗn lão ma còn ta lại muốn đấu một trận.Chẳng qua đáng tiếc là,việc này tám chín phần mười đều không phải là thiên triệu bảo vật xuất thế.”Trung niên nhân đờ đẫn nói.

Những người trong phòng lại được một trận ngạc nhiên.Nhưng đúng lúc này,không trung xa xa bạch mang chói mắt hiện lên,đem đám mây màu sắc rực rỡ kia trong nháy mắt trở nên chói lòa,mọi người trong lầu các ngoại trừ trung niên nhân kia,ai cũng phải nhắm hai mắt lại.

Mà ngay đúng lúc đó,xuất hiện một trận vặn vẹo không gian lan đến non nửa không gian,tiếp theo linh áp không lồ còn cường đại hơn lúc trước xuất hiện.Một tòa kiến trúc như cung điện trắng noãn quỷ dị hiện lên ở một góc,như ẩn như hiện,còn tản ra ánh sáng trong suốt nhàn nhạt.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
