
Cái trận kỳ này đối với hắn dường như có chút ấn tượng, tựa hồ năm đó hắn từng có một kiện pháp khí giống như thế, nhưng sau đó lại đem tặng người khác!

Chẳng qua điều này cũng không có gì, loại bảo vật thấp giai này chỉ cần biết phương pháp luyện chế, luyện chế ra một cái giống như đúc cũng không phải là chuyện khó khăn gì.

Hàn Lập suy nghĩ bỗng giật mình.

Chẳng qua, điều này lại làm cho Hàn Lập đối nữ tử Kết Đan kỳ kia nổi lên chút hứng thú. Mấy người kia tuy rằng nhìn như trống rỗng không thấy đâu, nhưng loại ẩn nấp thuật cấp thấp này, ở dưới thần niệm của Hàn Lập cơ hồ có cũng như không.

Lúc này trong mắt hắn lam mang chợt lóe, nhìn xuyên qua tầng bụi khí che mặt nữ tử kia “Ah! Nàng ta là…” Hàn Lập biểu tình lập tức biến thành cổ quái dị thường.

Đúng lúc này, Tinh Không điện một đạo thanh vàng hai màu sáng mờ chợt lóe, tựa hồ như có cái cấm chế gì đó bị giải trừ, tiếp theo tiếng bước chân từ cửa hậu điện truyền tới, từ bên trong chậm rãi đi ra một gã bạch sam tu sĩ.

Người này khoảng hơn bốn mươi, cao gầy, khuôn mặt có chút vài phần âm lệ, là một gã Tu sĩ Kết Đan sơ kỳ.

Vị này rõ ràng là một vị tu sĩ tuần tra của Tinh Cung, vừa xuất hiện ở ngoài cửa điện, nhìn quanh mọi nơi, nhưng không có phát hiện ra hành tung của bất cứ ai, nhất thời khuôn mặt trầm xuống, lộ ra vài phần không vui.

Hoàng quang chợt lóe, tên nam tử Kết Đan kia lại hiện hình mà ra, tầng bụi khí trên mặt tán đi, lộ ra là một trung niên có gương mặt nho nhã.

“Trương huynh, không có chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn chứ. Hai vợ chồng ta đêm nay có thể truyền tống đi sao?” Này nam tử liền ôm quyền, khách khí dị thường nói.

“Điền đạo hữu, chỉ cần ngươi mang đủ số lượng linh thạch, đưa các ngươi đi cũng chỉ là một chuyện nhỏ. Bổn cung vài tên chấp sự đóng ở Truyền Tống Trận, thay phiên nhau trông coi, còn sợ Trương mỗ tự mình làm mất thanh danh của mình sao?.” Vị này Tinh Cung tu sĩ vừa thấy nam tử hiện hình mà ra, thần sắc trên mặt hòa hoãn, nhưng trong miệng cũng không khách khí.

“Đây là chuyện tất nhiên, tại hạ không phải không tin Trương huynh, chính là ái nữ thật sự thân mang trọng bệnh, không thể không đi hải ngoại tìm nội đan của Bạch Ương Ngư Yêu cứu mạng, quả là không thể chậm trễ được.”

Nho nhã nam tử cười nói,lập tức quay đầu hướng phía sau ngoắc tay một cái.

“Phốc xuy” một tiếng, một đoàn hoàng vụ tản ra, mấy người còn lại đều hiện hình.

Vài tên Trúc Cơ kỳ kia đồng dạng lộ cũng ra hình dáng, chỉ có nữ tử Kết Đan kia cùng một Luyện Khí kỳ nữ tử dáng người đơn bạc khuôn mặt vẫn đang bị một tầng bụi khí che lại.

“Vị này chính là tôn phu nhân sao! Đại danh Nguyệt tiên tử, Trương mỗ cũng đã nghe tiếng từ lâu.”

Âm lệ nam tử ánh mắt không nhìn qua mấy tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ kia, mà mà ánh mắt hướng vào nữ tử Kết Đan kia nhìn qua nhìn lại mấy lần, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

“Lúc này, quả thật phải làm phiền Trương đạo hữu. Thiếp thân vô cùng cảm kích!” thanh âm nữ tử kia dịu dàng nhu hòa hết sức, nhưng khẩu khí không kiêu ngạo cũng không siểm nịnh.

“Nguyệt tiên tử không chịu đem dung nhan hiển lộ, Trương mỗ thật là có chút thất vọng. Hai vị đạo hữu đi theo ta.” Âm lệ nam tử sau khi cười hắc hắc một tiếng, trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối, nhưng lập tức xoay người hướng trong điện mà đi.

Mà nho nhã nam tử cùng nữ tử Kết Đan kỳ kia liếc mắt nhìn nhau một cái sau đó, không hề chần chờ đem nữ tử Luyện Khí kỳ kia kẹp ở giữa, cùng đi tới.

Bốn gã đệ tử Trúc Cơ kỳ cũng cuống quít cùng đi tới.

Đương nhiên những tu sĩ này ai cũng không có chú ý tới, ở bên ngoài cung điện một đốm sáng thanh sắc mờ nhạt chợt lóe, cấm chế trong nháy mắt một lần nữa mở ra, một đạo bóng dáng nhàn nhạt mà lấy tu vi bọn họ căn bản không thể nhận ra đi vào trong điện này, hành động lặng yên không tiếng động, dường như là một làn khói nhẹ biến thành.

Xuyên qua hành lang xiêu vẹo, đoàn người tiến nhập đại sảnh nơi để Truyền Tống Trận, bên trong có một lão giả da mặt mềm mại như da trẻ con đang chờ ở nơi đó.

Vừa thấy mấy người kia đi đến, trong mắt lão giả hàn quang chợt lóe rồi lập tức lại biến mất không thấy.

“Chính những người này cần đi sao? Bảy người cũng đủ cho một đợt truyền tống!”

Lão giả nhàn nhạt hỏi một câu.

“Không sai, bọn họ đúng là những đạo hữu cần đi lần này. “ “Điền đạo hữu, các ngươi tính toán định đến đâu!” Âm lệ hán tử lên tiếng, quay đầu lại hỏi một câu.

“Đi Ngân Sa đảo đi! Nghe nói nơi đó phát hiện cao giai khoáng mạch, hơn phân nửa hải ngoại tu sĩ đều tới nơi đó, nói không chừng, chúng ta có thể trực tiếp thu được nội đan Bạch Ương Ngư Yêu.” Nam tử chần chờ một chút , liền lập tức nói như vậy, đồng thời ánh mắt lại hướng Truyền Tống Trận trên kia nhìn lướt qua.

“Hoàng huynh, triệt tiêu cấm chế tòa Truyền Tống Trận này đi. Điền đạo hữu, ngươi nên thanh toán một lần tất cả linh thạch.” Tu sĩ họ Trương mặt không chút thay đổi hướng nho nhã nam tử nói.”Cái này là điều tất nhiên!” Thấy lão giả đánh ra vài đạo pháp quyết, Xung quanh Truyền Tống Trận bạch sắc quang mang bỗng nhiên biến mất, nho nhã nam tử trong lòng vui vẻ, lúc này cũng theo bên hông đem một túi đựng đồ tháo xuống, trực tiếp ném cho đối phương.

Âm lệ hán tử tiếp nhận cái gói kia, dùng thần niệm quét hai lần, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

“Số lượng vừa đủ. Các ngươi cầm lấy, những thứ này là Truyền Tống Phù!” Âm Lệ hán tử cũng rất nhanh nhẹn, đem túi đựng đồ thu lại, lập tức lấy ra bảy cái phù triện đưa tới.

Nam tử họ Điền tự nhiên tiếp lấy, phân cho những người khác mỗi người một cái, dưới sự chỉ dẫn của âm lệ hán tử, mang theo những người khác liền hướng tòa Truyền Tống Trận này bước tới.

Tòa Truyền Tống Trận này đã nổi lên bạch quang nhàn nhạt, hiển nhiên hết thảy đều rất bình thường.

“Lá gan của ngươi thật sự lớn, dám sau lưng ta vụng trộm đem người truyền tống ra ngoài hải ngoại sao, ngươi không sợ chấp pháp điện cho các ngươi chịu Lôi Tiên Chi Hình sao?” Mắt bảy người vừa mới thoáng qua một cái, bỗng nhiên một thanh âm dễ nghe của một nữ nhân truyền đến, tuy rằng thanh âm không lớn, nhưng tất cả các tu sĩ ở đây nghe vào trong tai lại giống như tiếng sấm trên trời làm cho rung động tâm thần.

Âm lệ nam tử cùng lão giả trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt vô cùng, mà nho nhã nam tử cùng Kết Đan nữ tử cả kinh lùi về sau, đột nhiên quanh thân quang hoa chợt lóe, đem đơn bạc nữ tử bao vào trong, rồi hóa thành một đạo hồng lam hai màu kinh hồng, nhắm thẳng hướng Truyền Tống Trận vọt tới.

Một tiếng hừ lạnh truyền ra!

Trong một góc đại sảnh bỗng nhiên bay vụt ra một mảnh diễm lệ quang hà, chợt lóe lên rồi quỷ dị xuất hiện ở phía trước pháp trận, linh quang chớp lóe đem kia đạo hồng lam kinh hồng kia nhẹ nhàng đánh bay ra ngoài.

Hồng lam cầu vồng bắn ngược ra sau bảy tám trượng, độn quang tản ra, Nam tử nho nhã họ Điền cùng tên Kết Đan nữ tu kia loạng choạng ngã xuống hiện ra thân hình.

Hai người sắc mặt xám trắng , đồng thời miệng phun ra một ngụm máu huyết.

Nhưng nữ tử Luyện Khí kỳ được hai người gắt gao hộ kia, lại bình yên vô sự. Lúc này trên mặt hai nàng bụi khí đồng thời tán đi, lộ ra hình dáng Nữ tử Kết Đan kia bộ dáng hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, khuôn mặt tuyệt đẹp, da thịt trắng nõn, rõ ràng là một đại mỹ nữ hiếm thấy, mà một bên nữ tử Luyện Khí kỳ kia bộ dáng chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, khuôn mặt khô vàng, gầy gò ốm yếu, nhưng nhìn kỹ, lại có thể phát hiện nàng ta cùng Kết Đan nữ tu có bảy phần tương tự, hơn nữa hai mắt trong suốt như nước, ở tình hình như thế còn biểu hiện ra sự trấn định vô cùng.

“Tham kiến cung chủ!”

Hai gã Tinh Cung chấp sự kia hồn phách sớm đã bay tận lên mây, không hề lưỡng lự quỳ xuống, vội vàng dùng đại lễ nghênh tiếp.

Đôi Kết Đan nam nữ này vừa nghe xong lời này, sau khi liếc mắt nhìn nhau một cái, trong lòng hoảng sợ. Trong lòng bọn họ còn tồn tại một chút may mắn trong đầu, nhất thời biến mất không còn sót lại chút gì, kinh ngạc đứng ở nơi đó, thậm chí ngay cả chạy trốn cũng không dám.

Đúng lúc này, trong góc linh quang chớp động, một thân ảnh nhàn nhạt hiện ra, cũng chậm rãi hướng vào trong đại sảnh bay tới.

Đó là một bạch sam nữ tử đầu cột khăn lụa màu trắng, che khuất nửa bên mặt!

Một đôi mắt đẹp lóe sáng như sao, lông mày lá liễu khinh đạm dài nhỏ, hiển nhiên lại là một vị nữ tử có mỹ mạo kinh người.

Chẳng qua nàng ta tới bên Truyền Tống Trận trước mặt, căn bản không thèm để ý tới các tu sĩ ở đây, ánh mắt lại hướng về lối vào đại sảnh nhìn lại, sau đó thản nhiên nói: “Hàn đạo hữu! Nếu như ngươi đã tới nơi đây, cần gì phải lén lén lút lút trước mặt bọn tiểu bối, còn không hiện thân ra cùng thiếp thân nói chuyện?”

Cô gái che mặt nói lời này vừa ra khỏi miệng, đám người âm lệ nam tử tất cả đều chấn động, không khỏi cũng hướng theo ánh mắt nàng ta nhìn lại hướng lối vào.

Nhưng trong mắt bọn họ, nơi đó trống rỗng, căn bản một bóng người cũng đều không có.

Trong khi trong lòng đám người này đang tỏ ra nghi ngờ, thì trong hư không lại truyền đến một tiếng cười khẽ: “Hàn mỗ thật sự là không nghĩ tới, ở trong này lại có thể gặp được một trong Song Thánh dai danh đỉnh đỉnh, đạo hữu sẽ không phải vì tại hạ mà đến đó chứ.”

Lời này vừa mới nói ra, bên kia thanh quang chớp động, một gã thanh sam nam tử quỷ dị hiện ra, hai tay để sau lưng, nhìn nữ tử đối diện, trên mặt như cười như không Người này đúng là Hàn Lập!

“Nguyên Anh hậu kỳ!”

Nữ tử che mặt thần niệm đảo qua, ngọc dung nhất thời đại biến, con ngươi trong suốt hiện lên vẻ khó có thể tin được, trong miệng thất thanh kêu lên.

Nàng ta tự nhiên chính là người nữ tử mà thời gian trước, ở trong động quật Thánh Sơn nói chuyện với người nam tử kia .

Trong đại sảnh những người khác vừa nghe thấy ”Nguyên Anh hậu kỳ”, liền trợn mắt há mồm.

Trong bọn họ một nửa đều là tu sĩ Kết Đan, nhưng bình thường cơ hội có thể nhìn thấy Nguyên Anh tu sĩ cũng không có nhiều, Nguyên Anh tu sĩ hậu kỳ bình thường nghĩ cũng chẳng dám nghĩ đến, nhưng hôm nay, đầu tiên là một trong hai Song Thánh đứng đầu Tinh Cung bỗng nhiên hiện thân, tiếp theo lại xuất hiện một tu sĩ xa lạ Nguyên Anh hậu kỳ, làm sao không khiến cho bọn họ như rơi vào mây mù, lại có một loại cảm giác phảng phất như đang nằm mơ.

Trong những tu sĩ này, duy chỉ có nữ tử Kết Đan ”Nguyệt tiên tử” vừa thấy khuôn mặt Hàn Lập, lộ ra vẻ khiếp sợ dị thường, lại nghe được Hàn Lập là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ , cả người lại hoàn toàn ngơ ngẩn.

Nếu là lúc bình thường, biểu hiện loại này cũa Nguyệt tiên tử, tự nhiên đã sớm bị người bên cạnh nhận ra. Nhưng trong lúc đó chúng tu sĩ ở trong đại sảnh tất cả đều bị hai gã Nguyên Anh tu sĩ hậu kỳ trước sau hiện thân làm cho rung động , hít thở cũng không dám thở mạnh, còn có người nào chú ý tới sự khác thường của nàng ta.

Chỉ có cô gái có tu vi thấp nhất Luyện Khí kỳ kia, ngược lại bởi vì tu vi thấp nhất, Kết Đan cùng Nguyên Anh đối với nàng mà nói đều là xa xa không thể chạm tới, cho nên đúng lúc đó phát hiện Kết Đan nữ tu có biểu hiện khác thường, ánh mắt không khỏi tò mò quan sát khuôn mặt Hàn Lập.

“Các hạ thật sự họ Hàn?” cô gái che mặt là một trong Thiên Tinh Song Thánh, bây giờ vẻ bình tĩnh đã biến đâu mất tiêu, ngược lại ngưng trọng chậm rãi hỏi.

“ Đạo hữu nếu ở trong này chỉ để chờ tại hạ, có cảm thấy được đã chờ lầm người sao?” Hàn Lập không có trực tiếp trả lời, ngược lại nhìn chằm chằm cô gái che mặt mỉm cười hỏi lại.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
