Sao vậy, Tử Linh nhận biết được Hàn đạo hữu?...... Hô khánh lôi mở miệng hỏi , thanh âm không lớn, nhưng trong tai Tử Linh lại giống như tiếng sấm.

“đúng, thiếp thân cùng Hàn huynh đúng là có chút quen biết !” Tử Linh hai mắt mơ màng tựa hồ có chút tỉnh ra, ánh mắt nhìn chằm chằm Hàn Lập cũng vội vàng thu về, miễn cưỡng cười nói. Nhưng bộ ngực sữa lại phập phồng lên xuống , hiện tại trong lòng nàng kích động dị thường, không thể tự mình kìm nén.

“Tử Linh cô nương, không nghĩ tới lại gặp nàng ở chỗ này .” Hàn Lập sờ sờ mũi, một lúc lâu sau, cười khổ một tiếng nói, hắn dù sao không phải người bình thường, thần sắc trong khoảnh khắc đã khôi phục lại như lúc ban đầu .

“ồ, nếu Tử Linh cùng Hàn đạo hữu là người quen biết cũ, lại càng tốt . Tử Linh, ngươi trước hết mời Hàn Lập đạo hữu một ly . Một khi gia nhập Ma cung, sẽ cắt đứt mọi quan hệ trước kia, chén rượu này cũng coi như như là chén rượu chấm dứt đi .”

Hô khánh lôi ngạc nhiên trong chốc lát, nhưng lại nói nhẹ nhàng bâng quơ. Giống như căn bản không cần biết quan hệ giữa Hàn Lập cùng ái thiếp tương lai của mình là như thế nào .

Vừa nghe thấy lời này, Tử Linh đang miễn cưỡng tươi cười, chợt đờ đẫn .

Bên cạnh một gã Ma cung thị nữ, cũng lập tức đi tới trước người nàng . Bày lên bàn một cái bầu rượu cùng một chén rượu xanh biếc .

Tử Linh cúi đầu nhìn nhìn vật trên bàn , mái tóc đen nhất thời chặn hơn phân nửa khuôn mặt, làm cho không người nào có thể nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của nàng , sau khi bất động 1 lúc , liền chậm rãi vươn cổ tay, nhẹ nhàng đưa tay cầm lên bầu rượu .

Không khí khẩn trương trong đại điện , theo động tác của nàng mà nhất thời buông lỏng.

Vẻ âm lệ trên mặt Mộc quan lão giả cũng như vậy mà dịu xuống.

Hàn Lập sau khi lẳng lặng nhìn Tử Linh rót một chén rượu , đưa tay nhẹ nhàng cầm lấy chén rượu, nâng lên , không nói một lời , hắn liên tục tiêu sái nhẹ nhàng bước đến. vẻ khác thường trên mặt Tử Linh biến mất , một lần nữa khôi phục thần thái lạnh nhạt lạnh lùng, ánh mắt nhìn Hàn Lập trong phút chốc cũng giống như thấy người xa lạ bình thường.

Hàn Lập khóe miệng run rẩy một chút, nhưng lập tức khôi phục bình tĩnh.

“Hàn đạo hữu, mời uống chén rượu nhạt!” thanh âm Tử Linh giống như từ chỗ vô cùng xa truyền đến cực kỳ đờ đẫn, dường như chỉ là một cái xác đang nói chuyện.

Mọi người trong điện nghe thấy, nhiều ít đều sinh ra một tia thương tiếc ......

Hàn Lập nhìn chén rượu gần trong gang tấc , không lập tức đưa tay nhận chén rượu ngay , mà ngược lại ánh mắt mem theo chén rượu ở cánh tay nữ tử, thân thể, cuối cùng dừng lại ở trên mặt bàn bằng ngọc tinh xảo trên đất.

Hai mắt không biết khi nào lại híp lên!

Lần này, không khí trong điện vừa mới thoải mái , lại ngưng trọng lên.

Nhưng mộc quan lão giả lần này tuy thần sắc không thay đổi , nhưng trong mắt chợt lóe hàn quang .

Một bên hướng chi lễ tựa hồ cảm ứng được có vấn đề, liếc mắt nhìn hô lão ma một cái ,không khỏi nhíu mày , mà Phong lão quái nhìn thấy tình huống quỷ dị giữa Hàn Lập và Tử Linh , chỉ cười hắc hắc, không biết trong lòng rốt cuộc đang nghĩ gì.

Còn lại đám Nguyên Anh tu sĩ, vẻ mặt tuy khác nhau , nhưng phần lớn là vui sướng khi thấy người gặp họa là chính .

Hàn Lập khoát tay, đột nhiên đem chén rượu trong tay Tử Linh nhận lấy, nhấc tay, một ngụm uống hết .

Cử động của hắn , làm cho tất cả mọi người trong đại điện lâm đều ngẩn ra. Hô khánh lôi hai hàng lông mày nhướng lên, nhưng lập tức liền khôi phục như cũ .

Tử Linh khuôn mặt đờ đẫn lại hiện lên vẻ phức tạp, đôi mắt đẹp nhìn Hàn Lập chằm chằm trong chốc lát , mới không nói gì tiếp nhận chén rượu không, chậm rãi xoay người bước đi.

“Chậm đã! Nếu tại hạ không có nhìn lầm , trong cơ thể Tử Linh cô nương đã bị hạ cấm chế !” Ngay khi tất cả mọi người nghĩ rằng với uy thế của hô khánh lôi , việc này sẽ không tiếp tục nữa, Hàn Lập lại bình tĩnh mở miệng .

Tử Linh vốn đang muốn đi về thân thể mềm mại liền chấn động, dừng chân lại , không tự chủ đứng im tại chỗ.

Cả tòa đại điện nháy mắt lặng ngắt như tờ, tất cả đều như ngừng hô hấp, đến tiếng động cây châm rụng trên mặt đất cũng có thể nghe được .

“Hàn đạo hữu, ngươi uống cũng không nhiều . Nhưng có thể là rượu không khiến người say , là người tự say!” trên mặt Hô khánh lôi không chút biểu tình , sau khi đem chén rượu trong tay thong dong uống hết, lại nói ra một câu như vậy .

Lúc này rõ ràng trong giọng nói đã cực kỳ không vừa long .

“Hô huynh cứ yên tâm, Hàn mỗ mặc dù chưa uống quá hai chén, nhưng người rất tỉnh táo, không đến mức nói năng lung tung .” Hàn Lập ánh mắt chớp động một chút, cũng không để ý cười khẽ .

“Phải không Tử Linh, ta hỏi ngươi một câu, ngươi cảm thấy Hàn đạo hữu say hay không say, ta tự mình không rõ .” Hô khánh lôi cúi đầu nhìn nhìn chiếc nhẫn đỏ đậm trên tay, cũng không ngẩng đầu lên thản nhiên nói.

Tử Linh được nghe lời ấy, trong nháy mắt thần sắc xấu đi, môi hồng động đậy hai cái, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không gì.

Hô khánh lôi tựa hồ cảm ứng được Tử Linh trong lòng chần chờ, chuyển mắt nhìn lại.

Kết quả mọi người vừa thấy gương mặt mộc quan lão giả giờ phút này , đều hoảng sợ, trong lòng thêm phát lạnh .

Bởi vì thần sắc hô lão ma lúc này tuy vẫn giống như lúc trước, nhưng trên gương mặt lại hiện ra một tầng hắc khí nhàn nhạt , đồng thời đôi mắt không biết đã ửng đỏ từ khi nào , cũng chớp động từng đợt hàn quang, căn bản không giống với mắt loài người .

“Hô đạo hữu, ngươi........., hướng chi lễ ở bên cạnh muốn nói cái gì, nhưng là tiếng mộc quan lão giả lạnh như băng lập tức chặn lời hắn.

“Cho dù người là do hướng huynh mang đến , nhưng ngươi cho rằng ta bị khinh thường như vậy, còn có thể coi như không biết sao? Hôm nay hắn không giải thích hợp lý được, cũng đừng nghĩ muốn lại đi ra nơi đây.” Hướng chi lễ nghe xong lời này, cũng chỉ có thể cười khổ hai tiếng không khuyên bảo hô lão ma cái gì nữa, ngược lại quay đầu đối với Hàn Lập lắc đầu: “Hàn sư đệ, ngươi hẳn là rất rõ ràng mình ở làm cái gì . Việc này, hướng mỗ không thể thay ngươi giải quyết tốt hậu quả . Chính ngươi nên cân nhắc như thế nào cấp cho hô huynh một cái công đạo đi! Ta nghĩ hẳn là sư đệ cũng có lời muốn nói với hô huynh .” Nói xong lời này, hướng chi lễ không nhìn lại hai người, thân mình dựa vào phía sau , nhắm mắt dưỡng thần .

Tuy rằng hướng chi lễ không nói thêm gì, nhưng Hàn Lập lại có thể nghe ra trong lời nói này ý bảo nói năng cẩn thận.

Chẳng qua đều là Hóa Thần tu sĩ, hướng lão nhân hiển nhiên không muốn cùng hô lão ma trực tiếp xung đột .

Cho nên sau khi cảnh tỉnh hắn vài câu, cũng chỉ có thể đứng ngoài quan sát.

Hàn Lập mỉm cười, quay đầu hướng Tử Linh bên cạnh hỏi: “Tử Linh cô nương, ta và ngươi tương giao cũng nhiều năm . Cũng là một trong không nhiều vị bạn tốt của Hàn mỗ . Trong cơ thể ngươi có dấu vết của cấm chế, có thể còn bị ép buộc . Hàn mỗ tuy rằng không muốn đắc tội với hô đạo hữu, nhưng cũng không thể lạnh lùng ngồi xem mà không để ý được . Chẳng qua trước đó, hy vọng đạo hữu cho ta một câu trả lời chân thật . Có hay không nguyện ý muốn gả cho hô huynh làm thiếp . Nếu là cam tâm tình nguyện , tại hạ tự nhiên sẽ không kiêu ngạo làm việc chướng mắt . Nếu là không muốn thì cứ nói ” Hàn Lập chưa nói hết lời, nhưng ý tứ đã lộ rõ .

“Ta...” trên mặt Tử Linh tràn ngập các loại biểu tình chờ mong , do dự, bất lực đan xen lẫn nhau , giống như đã sẵn sàng để trả lời, nhưng lại nhất thời không biết mở miệng như thế nào .

“Không cần hỏi nàng . Đã tiến vào Ma cung của ta , nguyện ý trở thành thị thiếp của ta hay không, không phải nàng có thể làm chủ ? Nhưng cho dù là không muốn, thì ngươi sẽ thế nào? Chẳng lẽ ngươi muốn dùng sức mạnh mang nàng rời khỏi Ma cung của ta sao?” Hô khánh lôi một tiếng cười lạnh, trong lời nói tràn ngập ý châm chọc.

“ Quả nhiên là thế ! Việc này là sự thật .” Hàn Lập khẽ thở dài, nhưng cuối cùng dường như vẫn muốn hỏi lại Tử Linh một lần.

“Ta mấy năm trước trong lúc vô ý hiển lộ hình dáng, sau đó bị vài vị trưởng lão Thiên Ma Tông liên thủ bắt sống , đưa lên núi . chưa nói tới chuyện tự nguyện hay không , ánh mắt Tử Linh dừng ở trên người Hàn Lập, thấy hắn hiện giờ đã là nguyên anh Hậu kỳ kỳ đại thành, đối mặt với chủ nhân Ma cung là người khiến cho mình sợ hãi dị thường , lại vô cùng trầm tĩnh, không biết thế nào tuy nóng lòng, nhưng lại cắn răng nói ra tình hình thực tế .

Nghe được lời ấy, hô khánh lôi chỉ cười lạnh không nói. Trong điện ,những tu sĩ khác cũng không lộ ra chút dị sắc.

Loại chuyện ép buộc nữ tu như vậy , nếu là ở trong một môn phái chính đạo , có lẽ sẽ chịu sự chỉ trích lớn. Nhưng ở trong ma đạo cùng một ít môn phái Tán Tu , lại như chuyện thường ngày, giống như là chuyện tất nhiên.

Mà những tu sĩ có thể tới Ma cung này, tất nhiên sẽ không có quan hệ với môn phái chính đạo nào. Chẳng trách đối với chuyện này đều tỏ ra thờ ơ .

“Có những lời này của Tử Linh cô nương, là tốt rồi. Hô huynh cũng không cần tức giận, tại hạ cũng không có ý đối nghịch cùng đạo hữu . Thế gian này tất cả đều có thể trao đổi ngang hàng , không biết tại hạ có thể dùng điều kiện gì, mới có thể đổi lấy tự do cho Tử Linh đạo hữu .” Hàn Lập gật gật đầu , thế nhưng đối mộc quan lão giả lại nói như vậy . coi như không thấy vẻ mặt không tốt lành ở đằng kia “Trao đổi! với ngươi?” Hô khánh lôi đầu tiên mặt ngẩn ra, lập tức trên mặt lộ ra biểu tình cổ quái “Như thế nào, hô huynh cảm thấy tại hạ không xứng sao?” Hàn Lập bất động thanh sắc nói.

“Không tồi, ngươi cũng xứng cùng hô mỗ trao đổi chút đồ vật ! Cho dù ngươi so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bình thường có mạnh hơn một chút, nhưng ở trong mắt ta cũng không đáng nhắc tới. Cũng nghĩ là ngươi được hướng đạo hữu mang ngươi tới đây, ngươi liền có thể cùng hô mỗ cùng ngồi cùng ăn . Huống hồ, thế gian này làm gì còn bảo vật gì có thể làm cho hô mỗ động tâm. Đúng rồi, nghe nói ngươi còn có hai kiện linh bảo. Chỉ cần hô mỗ muốn, giết ngươi. Hai kiện linh bảo này tất cả còn không phải đều thuộc về hô mỗ sao.” Hô khánh lôi âm trầm nói, đồng thời trên thân thể phảng phất hiện ra một tầng ô quang, tựa hồ thực sự động sát tâm đối với Hàn Lập.

“Linh bảo, xem ra là hướng đạo hữu đã nói lại cho hô huynh . Nhưng không biết hướng đạo hữu có nói hay không cho đạo hữu về diệt tiên châu . Hơn nữa, hô đạo hữu thực sự cho rằng tư liệu không gian tiết điểm ta đã giao ra , là toàn bộ sao? hô đạo hữu tự cho rằng , dưới tình huống ta có diệt tiên châu, còn có khả năng bắt giữ , thi triển sưu hồn thuật đối với ta sao?” Hàn Lập ánh mắt quỷ dị chớp động hai cái, bỗng nhiên môi khẽ nhúc nhích truyền âm với mộc quan lão giả .

Nguyên bản hung thần ác sát hô lão ma, vừa nghe lời này sắc mặt bỗng nhiên đại biến, ánh mắt băng hàn gắt gao nhìn thẳng Hàn Lập, đột nhiên không nói được lời nào .

“Phong đạo hữu, tiểu tử này thật sự có diệt tiên châu sao?” Tất cả mọi người đều không biết , một lát sau, ở bên tai Phong lão quái vang lên một tiếng nói tinh tế , đúng là tiếng hô lão ma truyền âm .

Chính là lão ma này không biết thi triển loại bí thuật nào, rõ ràng môi không có nhúc nhích , thế nhưng cũng có thể truyền âm mà không ai hay biết . Cho dù là Hàn Lập có thần thức cường đại, cũng không thể phát hiện được điều khác thường.

Truyện – Tác giả: : Tung hoành nhân giới Chương 1239 : Hàn Lập trao đổi Dịch: anhchauvina Biên tập: Tiểu Bi Nguồn: 4vn Phong lão quái tuy trong lòng có chút bất mãn đối với Hàn Lập , nhưng đối mặt với câu hỏi của lão ma tự nhiên sẽ không nói lời thừa, hơi do dự một chút rồi cũng đồng dạng truyền âm trả lời : hiện giờ thế hắn đang lớn “Tiểu tử này chẳng những có diệt tiên châu,nhưng xem bộ dạng thì hình như không chỉ có một viên. Hô huynh nếu thật sự muốn ra tay với hắn thì thật sự có chút khó giải quyết.”

Hô lão ma nghe nói như thế, vẻ mặt không chút thay đổi nhưng trong lòng rùng mình . Đối phương có diệt tiên châu, đã gây cho hắn có một tia cố kị, nếu không chỉ có một viên như đã nói thì như vậy cũng đủ tạo thành uy hiếp. nhưng cái này chưa còn khiến hắn phải kiêng kị nhất Trong lòng thầm nghĩ như thế, lão ma bỗng nhiên đổi hướng truyền âm sang Hướng Chi Lễ: “Hướng huynh, tiểu tử này cung cấp không gian tiết điểm có thể không được đầy đủ, ngươi biết không ?”

“Có biết hay không có cái gì khác nhau. Nếu đổi lại là ta biết cũng sẽ không giao ra tất cả . Quan trọng là ..., hắn khẳng khái đáp ứng hợp tác cùng chúng ta. Chỉ cần qua một lúc hắn tự nhiên sẽ nói ra thêm một chút. Cái khác ta mặt kệ, nếu không nắm chắc có thể bắt sống được người này thì quyết không thể làm tổn thương đến tính mạng của hắn. .” Hướng chi lễ mí mắt cũng không nâng một chút, nhưng môi khẽ nhúc nhích truyền âm nói.

“Hừ, nhưng hiện tại tiểu tử này lại làm loạn, nếu ta lùi một bước , chẳng phải là để cho người ta nói rằng, ta đây sợ một một gã Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ hay sao!”. Hô lão ma hừ lạnh một tiếng, rất là bất mãn nói ra.

“Hô đạo hữu, ta xem ngươi ở Ma cung lâu ngày rồi, nên hiện giờ có chút hồ đồ. Tu vị như chúng ta tới bực này rồi , thì chút hư danh còn gì đáng nhắc tới nữa. Ta xem nữ tữ này tuy rằng quốc sắc thiên hương, nhưng ngươi thực sẽ vì một gã thị thiếp, mà chịu buông tha cho con đường đại đạo rộng lớn trước mắt hay sao? Chẳng qua, ngươi nếu thật sự lòng dạ hẹp hòi thì chỉ cần không làm thương tổn đến tính mạng của hắn, và cam đoan không để người này cùng với chúng ta trở mặt, thì chỉ cần hơi chút giáo huấn hắn một chút là được . còn lão phu thì quay mặt xem như không thấy gì là được”. Hướng chi lễ nhàn nhạt trả lời.

“Xem ra cái danh ác nhân chỉ có thể để ta làm. Xem hắn có thể sử dụng cái gì , để đổi lấy nha đầu Tử Linh kia rồi nói sau.” Hô lão ma trầm ngâm một chút, liền kết thúc truyền âm Lập tức hắn lại nhìn Hàn Lập ở cách đó không xa, lạnh như băng nói : Nể mặt Hướn,Phong 2 vị đạo hữu , chỉ cần ngươi bây giờ thu hồi lại những lời đã nói lúc trước, ta liền xem như sự việc lúc trước chưa hề phát sinh. Lúc đó chỉ là ngươi lỡ lời.

Ýtứ hiếp ý của Lão ma lộ rõ không thể nghi ngờ , nhưng cố tình trong lời nói lại cấp Hàn Lập một cái cớ để xuống nước, Nghe nói thế, trong điện lam bào nho sinh cùng khổ trúc lão nhân cấp Nguyên Anh tu sĩ, trong lòng đều ngẩn ra. Bọn họ đều nghe được vị Thiên Ma Tông Thái thượng trưởng lão này tựa hồ đối với Hàn Lập tựa hồ có vài phần kiêng kị . Nếu không vừa rồi rõ ràng đang cực kỳ nổi giận, tuyệt không thể chi nói như vậy liền có thể bỏ qua.

Mọi ánh mắt kinh ngạc đều hướng lên người Hàn Lập, mọi tu sĩ đều muốn xem xem vị này rốt cuộc có năng lực gì, mà có thể làm cho mộc quan lão giả mạnh mẽ thay đổi chủ ý .

“Đa tạ ý tốt của Hô đạo hữu! Nhưng không khéo chính là, , tại hạ không có thói quen thu hồi lời mình đã nói ra . Hay là Đạo hữu vẫn nên cân nhắc một chút, những điều Hàn mỗ lúc trước đă nói “.” Hàn Lập không chút do dự trả lời.

Lần này, mộc quan lão giả thật sự giận dữ trong lòng, sắc mặt đanh lại, trong miệng liên tiếp nói ba chữ “được”.Ánh mắt như điện đảo qua trên người Tử Linh cùng Hàn Lập, một cỗ khí thế kinh người bùng nổ phát ra, cả người nháy mắt biến thành một cái lốc xoáy thật lớn, trong đại điện linh khí tất cả đều tiêu tán hết . Làm cho tất cả tu sĩ đều cảm nhận được linh áp vô tận trên người lão ma.tất cả trong lòng đều rùng mình, trong lòng mỗi người đều không cầm được một ý nghĩ hiện lên trong đầu. lão ma lần này tựa hồ thực sự bị Hàn Lập chọc giận , xem ra sẽ lập tức ra tay Ai trong đầu cũng thầm có ý nghĩ như vậy, hai gã tu sĩ hơi gần Hàn Lập liếc mắt lẫn nhau mắt một cái rồi cũng lặng yên không tiếng động đứng dậy, về phía sau lui lại mấy bước đi ra ngoài. Để tránh một khi động thủ thì bị vạ lây Tử Linh tuy rằng ngưng kết Nguyên Anh thành công, nhưng tự nhiên không thể ngăn cản linh áp kinh người của Hóa Thần tu sĩ, sắc mặt trắng nhợt , thân thể mềm mại kinh hoàng lùi lại phía sau hai bước, vừa lúc tới ngay trước cái bàn mà Hàn Lập đang đứng Một bàn tay ấm áp không tiếng động động xuất hiện ở trên vai nàng Tiếp theo một cỗ pháp lực cực kì tinh thuần được rót vào trong cơ thể nàng.

Tử Linh lúc này chỉ cảm thấy cả người nóng lên ,lúc trước vốn đang tổn hao nhiều khí lực đột nhiên trở nên giống như gió mùa xuân tươi mát thổi qua mặt.

Tử Linh vô ý thức lau mồ hôi lạnh trên trán. Chỉ thấy Hàn Lập đặt một bàn tay dưới chiếc áo rộng thùng thình lên vai nàng , cũng hướng về phía nàng Mỉm cười.

Tuy rằng không biết Hàn Lập vì sao lại có vẻ trấn định như vậy nhưng cũng làm nội tâm đang bất ổn của Tử Linh trước nụ cười đó cũng bình phục lại không ít.

Nàng cắn chặt hàm răng , mặt ửng đỏ mang theo một nụ cười nhàn nhạt “He he,nếu như ngươi đã thực sự muốn nàng ta .vậy được, lão phu thành toàn ngươi . Đừng nói hô mỗ không để cho ngươi cơ hội . Ngươi đã nói thế gian có vật gì đều có khả năng trao đổi. Như liền dùng hai kiện linh bảo trong tay ngươi để đổi lấy tự do cho Tử Linh nha đầu kia đi .” Hô lão ma thấy vậy không những không giận giữ , ngược lại còn cười rộ lên . Tiếp theo khí thế kinh người liền thu lại, mở miệng dùng công phu sư tử ngoạm.

Những tu sĩ khác nghe xong những lời này, cũng không cầm được phải trao đổi ánh mắt với nhau .

Ở đây bọn họ xem ra, lão ma quả nhiên căn bản không muốn thả Tử Linh rời đi .

Nếu không ,như thế nào lại nói ra cái điều kiện quá đáng như vậy.

Thông Thiên linh bảo là vật chí bảo ra sao kia chứ , cơ hồ mỗi một kiện xuất thế, nhất định sẽ làm tu chân giới biến thành một mảnh gió tanh mưa máu. Chính là các đại tông môn đại tu sĩ, nếu trong tay có một hai kiện phỏng chế linh bảo, ở bên ngoài liền có thể hoành hành không cố kị gì. Vậy mà Hô lão ma vừa mở miệng lại đòi lấy của đối phương hai kiện chân chính linh bảo, rõ ràng là một chút thành ý cũng không có.

Chẳng qua nói đi nói lại lão ma không có lập tức ra tay, đã xem như cấp cho đối phương mặt mũi không nhỏ rồi . Mà tiểu tử họ Hàn này mà trong tay thật sự có hai kiện linh bảo, thì cũng thật là hết chổ nói rồi. Nhưng nếu có là thật đi nữa thì với sức của một người cũng không thể làm cho Âm La Tông gà chó không yên như thế được.

Chuyện Âm La Tông tông chủ đã chết , xem ra cũng là chuyện chính xác .

Những tu sĩ khác trong lòng không ngừng nghĩ thầm, mà Tử Linh nghe xong được điều kiện như thế, sắc mặt tái nhợt vô cùng. Nàng cũng biết giá trị linh bảo lớn đến như thế nào, cũng biết không ai có không thể đáp ứng điều kiện như thế.

“Dùng linh bảo trao đổi, đạo hữu nói ra điều kiện này không phải rất thái quá hay sao chứ . Điều kiện này xin thứ cho tại hạ không thể đáp ứng, Hàn Lập khẽ thở dài một hơi, quả nhiên không chút nghĩ ngợi từ chối điều kiện này.

“Vậy dùng diệt tiên châu trên người ngươi để trao đổi cũng được.” Hồ lão ma cười lạnh một tiếng,. Sau đó nói thêm .

“Diệt tiên châu, tại hạ cũng vô pháp đáp ứng . Cho dù ta nguyện ý trao đổi, cũng sợ không có bảo vật này hộ thân, thì đạo hữu khi trao đổi xong rồi lấy cớ hạ sát thủ thì tại hạ phải làm sao đây”. Hàn Lập nhướng mày, vẫn là chậm rãi lắc đầu nói ra .

“Hắc hắc, ngươi vẫn còn có thể tự biết tình thế của mình đấy. Nhưng là trừ bỏ linh bảo cùng diệt tiên châu ra, ngươi còn có thể có bảo vật gì , làm cho lão phu coi trọng đây chứ. Bản tôn sống đã hơn một ngàn năm, cho dù Nhân Giới còn có vật làm cho lòng ta động lòng . Thì cũng không thể có ở trên người của ngươi.“Hô lão ma trên mặt mang theo vẻ châm chọc nói.

“Phải không, điều này thì cũng không nhất định . Không biết hô đạo hữu thọ nguyên còn có bao nhiêu?” Hàn Lập đột nhiên khẽ cười một tiếng nói.

“Lão phu thọ nguyên cho dù không còn nhiều lắm, nhưng để sống thêm ba bốn trăm năm, vẩn còn dư sức. Mà vấn đề này ngươi hỏi để làm cái gì ?” Hô lão ma nghe vậy ngẩn ra, có chút ngoài ý muốn nói.

Nghe được lời ấy, Hàn Lập trên mặt hiện lên một tia thần bí, chỉ thấy môi khẽ nhúc nhích, nhưng không tạo ra âm thanh gì . thế nhưng lại truyền âm cho Hồ lão ma.

Mộc quan lão giả bên tai, lập tức vang lên thanh âm đàm thoại.

“Nếu cho hô hữu một cơ hội, có thể đem thọ nguyên lại kéo dài thêm bốn năm trăm năm nữa, không biết hô huynh hay không nguyện ý trao đổi phóng thích Tử Linh cô nương rời khỏi Ma cung.”

“bốn năm trăm năm, thứ ngươi nói chính là hồi dương thủy?” mộc quan lão giả vốn đang còn vẻ mặt cười lạnh , thân mình liền đứng thẳng lên, thần sắc chợt đại biến.

Vốn ở một bên xem náo nhiệt Phong lão quái cũng không thể nghe được nội dung truyền âm, nhưng vừa thấy lão ma như vậy cũng sửng sốt vội quay sang bên này xem xét .

Hướng chi lễ lúc này cùng đồng thời mở to hai mắt, cũng dùng ánh mắt hồ nghi quét về phía hô lão ma.

Hô lão ma lúc này mới phát hiện chính mình thất thố, tâm niệm vừa chuyển , mặt ngoài thần sắc lập tức khôi phục như thường , nhưng bên tai Hàn Lập lại tiếp theo vang lên thanh tiếng truyền âm của lão ma.

“Ở Nhân Giới có thể có linh dược kéo dài thọ nguyên như thế , nghe đồn chỉ có hồi dương thủy . Chẳng lẽ ngươi trong tay ngươi thậm chí có loại thuốc tiên này, nếu thực sự có linh dược này , bản tôn tự nhiên có thể thả cho nha đầu kia rời đi, ngược lại thậm chí còn có thể cho ngươi một ít ưu đãi.”

Lão ma lời nói đột nhiên trở nên nóng bỏng dị thường, dường như hoàn toàn thay đổi thành một người khác .

“Hàn mỗ cũng không có thuốc hồi dương thuỷ này, nhưng loại thuốc này muốn luyện chế cần nguyên liệu chủ yếu là hàn tuỷ” nhiều thì không có chứ ít thì tại hạ cũng có được một phần. Hàn Lập bình tĩnh truyền âm trở về.

“Chính là có hàn tủy!” giọng nói Lão ma lộ ra vẻ thất vọng, hiển nhiên là hi vọng càng nhiều thì thất vọng lại càng lớn.

“Tại hạ nếu thật sự có hồi dương thủy pha chế sẵn, thì cần gì cùng đạo hữu trao đổi, mà trực tiếp xuất ra cùng Hướng đạo hữu và Phong đạo hữu trao đổi , chỉ sợ hẳn là hai người sẽ lập tức mạnh mẽ trợ giúp tại hạ mang Tử Linh cô nương đi, nếu vậy thì đạo hữu cũng vô pháp ngăn trở . Đạo hữu đã nói vậy thì hẳn cũng biết phương pháp luyện chế hồi dương thủy Tuy rằng thái dương tinh hỏa khó tìm thật, nhưng đã có hàn tủy, lấy thế lực Thiên Ma Tông việc luyện chế ra hồi dương thủy vẫn là có hi vọng .Thế nào, Hàn mỗ dùng tài liệu này để trao đổi Tử Linh đạo hữu rời đi, xem ra làm cũng không tính là chiếm tiện nghi của hô huynh .” Hàn Lập đã định liệu trước nói ra.

Đối với những Hóa Thần tu sĩ đã đến đại hạn, chỉ sợ linh dược có thể kéo dài tuổi thọ so với một hai kiện linh bảo thì linh bảo thật ra không đáng nhắc tới. Hàn Lập cũng thật không tin hô lão ma thực sự không có chút động tâm . Nếu hắn không giữ lại chút bảo vật hộ mệnh thì việc muốn đem theo Tử Linh cùng rời khỏi ma cung quả thật có chút khó khăn . Đương nhiên sở dĩ hắn dám xuất ra vật ấy cũng là bởi vì đối phương đối với mình có vài phần kiêng kị. Nếu không hắn cũng không muốn, ngược lại lại kích động một một gã Hóa Thần kì tu sĩ ra tay đối với mình.

Hàn lập phía Đối diện truyền âm vừa dứt, ánh mắt lão ma chớp động không thôi, mặt lộ rõ vẻ trầm ngâm Phong lão quái cùng hướng chi lễ liếc mắt lẫn nhau một cái, đều cùng từ trong ánh mắt đối phương thấy được vẻ ngoài ý muốn . cũng đều không biết, hô lão ma cùng Hàn Lập rốt cuộc nói chuyện gì với nhau , thế nhưng lại làm cho khí thế hùng hổ của lão ma biến mất , bây giờ một chút giận giữ cũng không có.

Còn lại các Nguyên Anh tu sĩ khác cũng đồng dạng tò mò vô cùng. Nhưng bọn hắn ai cũng không dám mở miệng nói ra