
Chỉ thấy Huyết Vân xoay chuyển, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đóa Huyết Liên. Đóa hoa này xoay tròn khiến cho hơn mười đạo kiếm quang đều bị hút vào bên trong.

Mà tiểu bình đã bị bắn ra xa hơn mười trượng, lóe lên một cái, biến mất trong không trung.

Hoàn Thiên Kỳ đang bay vụt đến thấy màn này liền sửng sốt, nhưng lập tức giận dữ, há mồm phun ra một cỗ yêu phong mù mịt làm cát bay đá chạy, thổi quét đến vị trí Hàn Lập ẩn nấp.

Mặc dù hắn vô phương nhìn thấy thân ảnh Hàn Lập, nhưng dựa vào kinh nghiệm tranh đấu, tự nhiên liếc mắt đã nhìn ra chân tướng sự việc, có người đang ẩn nấp dấu mất tiểu bình.

Hàn Lập thấy khí thế của cuồng phong kéo tới, biến sắc.

Tình hình hiện tại của hắn vô phương phi độn rời đi được, nếu bị cuốn vào trong yêu phong, chắc chắn Thái Nhất Hóa Thanh Phù sẽ bị phá giải.

Trong tích tắc này, Húc Thiên ở kế bên liền trầm mặt, đan thủ kháp quyết nhắm ngay yêu phong đang xoắn tới, ngưng trọng điểm một chỉ.

Một tiếng “Phốc” vang lên, một đạo huyết sắc kiếm quang giống như thiên ngoại kinh hồng từ trong tay Húc Thiên bắn ra, chợt lóe lên, trảm yêu phong ra làm hai, thừa dịp chém thẳng đến Hoàn Thiên Kỳ.

Hoàn Thiên Kỳ bị dọa cho hoảng sợ, vội vàng đưa một tay trảo vào hư không.

Một cái hôi sắc yêu trảo hiện lên phía trên đỉnh đầu, tùy thời chộp về phía huyết quang, hôi hồng lưỡng sắc quang mang đan vào nhau, nhất thời xuất hiện tình thế giằng co.

Hàn Lập thấy vậy vui mừng, thân hình khinh phiêu hướng về trời cao biến mất.

Đang lúc này, hốt nhiên phía sau lưng Hàn Lập truyền đến một tiếng hừ lạnh: “Ngươi muốn đi đâu?”.

Bỗng nhiên Hàn Lập cảm thấy trong không trung chợt lóe lên, một cái bạch sắc ngọc ấn quỷ dị hiện ra phía trên đỉnh đầu, nhoáng một cái nó đã cuồng trướng hơn mười trượng, đập xuống đầu Hàn Lập.

Một kích này nhanh như chớp giật, ngay cả Húc Thiên cũng không kịp xuất thủ tương trợ, trong miệng hô lên một tiếng nhỏ.

Hàn Lập sớm đã chứng kiến uy lực của Ngọc Ấn, ngay cả độc mục Cự Nhân dùng thạch bổng đập vào cũng không hề hấn gì, nên chính mình tuyệt đối cũng không dễ dàng tiếp đỡ cú đánh này.

Sắc mặt hắn thay đổi liên tục, thở dài một hơi.

Chỉ thấy phía dưới Ngọc Ấn đang không có thứ gì, đột nhiên ngân quang lóe lên, hiện ra thân ảnh Hàn Lập.

Hắn vỗ vào thiên linh cái của mình, một đoàn thanh quang mang theo một tiểu đỉnh hiện ra, tiếp theo cái đỉnh này mở ra, một hồi tiếng kêu thanh thúy từ trong đỉnh phát ra, vô số đạo thanh ti phun ra, đan vào lóe ra, trong náy mắt đã hình thành một quang võng, vừa khéo ngăn cản cú nện xuống của Ngọc Ấn.

Mà Ngọc Ấn cũng không chút lưu tình đập vào thanh sắc quang võng.

Một hồi tiếng bạo liệt “Oanh oanh long long” truyền ra, Ngọc Ấn cũng không phải vật tầm thường, đã đánh cho quang võng tấc tấc vỡ vụn. Nhưng Hư Thiên Đỉnh dù sao cũng là Thông Thiên Linh Bảo, vẫn tiếp tục phun ra quang tia, làm cho thế đập xuống của Ngọc Ấn hơi bị dừng lại.

Nhân cơ hội này, Hàn Lập kháp quyết, sau lưng nổi lên thanh âm sấm sét, một đôi thanh bạch sắc vũ sí hiện xuất.

Thân hình hắn hóa thành một đạo bạch ti cùng tiểu đỉnh trên đầu biến mất.

Lúc này Đại Ấn mới phá vỡ thanh võng, nện xuống nhưng chỉ đập vào chỗ không người.

Lúc này ở cách đó ba mươi trượng chợt lóe lên thanh sắc điện hồ, thân hình của Hàn Lập không một tiếng động hiện ra.

“Ngươi như thế nào lại sử dụng những… bảo vật này? Ngươi không phải là Phệ Viêm!”

Trong Huyết Vân đột nhiên vang lên thanh âm khó tin của Húc Thiên. Lập tức Huyết Vân quay cuồng hiện ra trong mây một thân ảnh cao vài tấc.

Chính là Huyền Linh Húc Thiên nhưng lúc này mặt mày hắn đầy kinh sợ nhìn Hàn Lập.

“Ngươi không phải Linh Tộc, là tu sĩ Nhân Tộc!” Sau lưng Hàn Lập chớp động quang hà, thân ảnh của Hoàng Lương Linh Quân cũng hiển lộ ra, mặt đầy kinh ngạc.

Hoàn Thiên Kỳ cũng nhân cơ hội thao túng yêu trảo làm tản mát huyết sắc kiếm quang, chính mình đồng thời cũng chớp loé vài cái, xuất hiện kế bên Hoàng Lương Linh Quân, đồng dạng kinh nghi đánh giá Hàn Lập.

Đối mặt với ba vị Luyện Hư kỳ đang kinh hãi, Hàn Lập cũng không có ý tứ nói câu nào, chỉ là lưỡng thủ kháp quyết, há miệng phun ra một đoàn tinh huyết.

Huyết vụ nồng đậm trong nháy mắt đã bao phủ thân hình hắn vào trong.

“Muốn chạy!”.

Húc Thiên thấy vậy liền đoán ngay đây là một loại độn thuật cao minh. Hắn bèn đạp Huyết Vân nhào tới.

Trong nháy mắt Hoàn Thiên Kỳ đã yêu hoá thân hình, nhoáng một cái, hoá thành một đạo lưu quang đánh về phía Húc Thiên, đồng thời trong miệng phát ra lời nói âm trầm: “Hừ! Húc Thiên đạo hữu hà tất nóng lòng như thế. Hoàn mỗ muốn lãnh giáo một lần nữa Huyết Sát Linh Liên của ngươi. Hoàn Lương huynh, nếu tên kia là nhân tộc tu sĩ, giao cho ngươi lo liệu”.

“Yên tâm, chỉ là một tên Hoá Thần tu sĩ mà thôi. Cho dù có nhất kiện Linh Bảo, tuyệt không thoát được bàn tay của ta” Hoàng Lương Linh Quân nhìn Hàn Lập không chớp mắt, lạnh nhạt nói.

Dĩ nhiên hắn đã nhận ra Hư Thiên Đỉnh của Hàn Lập là một kiện Thông Thiên Linh Bảo.

Lời nói của Hoàng Lương Linh Quân vừa dứt, hắn há miệng, một đạo Lục Sắc Tiểu Kiếm giống như giao long được phun ra, nhoáng lên, bay ra phía trên huyết vụ, không chút lưu tình chém xuống.

Một tiếng vang nhỏ “Đương” vang lên, một đạo kim quang từ trong huyết vụ bắn ra đánh chặn Lục Sắc Tiểu Kiếm.

Cái này chính là một cây kim sắc tiểu kiếm dài khoảng một xích.

Hoàng Lương Linh Quân cười lạnh, giơ một tay lên, điểm một chỉ vào Lục sắc Tiểu kiếm.

Lục sắc Tiểu Kiếm chém xuống, lập tức đan vào Kim Sắc Phi Kiếm đang dâng lên.

Quang mang từ Lục sắc tiểu kiếm đại phóng tạo ra một áp lực làm cho quang mang của Kim kiếm thu liễm. Tiếp theo Lục sắc Tiểu kiếm chuyển động xoay tròn, hoá thành một đại đoàn lục sắc kiếm luân hơn trượng, xoáy cực nhanh, muốn đem Kim kiếm đánh cho nát bấy.

Một hồi tiếng động kim khí ma sát chói tai truyền ra, quang mang của kim sắc phi kiếm cơ hồ ảm đạm chỉ còn một tia, nhưng dưới sự cuồng chém của kiếm luân, lại vẫn bình yên vô sự, không chút gì tổn hao.

Không những thế, phi kiếm này còn cường ngạnh cuốn lấy kiếm luân, làm kiếm luân vô phương hạ xuống.

“Cái gì?!”

Hoàng Lương Linh Quân kinh ngạc, động dung.

Khẩu Lục Sắc Tiểu Kiếm của hắn mặc dù không được luyện chế từ loại tài liệu nghịch thiên gì, nhưng đã sơ thành đại đạo, tốn rất nhiều công phu mới luyện chế thành công. Hơn nữa lại trải qua mấy ngàn năm bồi dưỡng, uy năng to lớn không kém Linh Bảo. Mà bây giờ lại vô phương chặt đứt phi kiếm của một tên Hoá Thần tu sĩ. Thật là có chút quỷ dị.

Trong lòng Hoàng Lương Linh Quân giật mình, nhưng trên mặt không lộ ra chút biểu tình, chỉ là lưỡng thủ nhanh chóng kháp kiếm quyết. Từ kiếm luân phát ra một tiếng kêu thanh thuý, huyễn hoá thành ba mươi sáu đạo thanh quang, chụp xuống huyết vụ, bộ dáng kiên quyết muốn cho Hàn Lập loạn nhận phân thây.

Nhưng Hoàng Lương Linh Quân không nghĩ tới, Hàn Lập trong huyết vụ nhóng vai lên, từ sau lưng lại bay ra hơn mười khẩu Kim Sắc tiểu Kiếm, hoá thành đạo đạo kim sắc kiếm quang, đồng dạng đón đỡ thanh quang đang chém xuống, lại làm cho thanh quang vô phương hạ xuống.

Lúc này huyết vụ kịch liệt quay cuồng, trong miệng Hàn Lập không ngừng lẩm bẩm, mười ngón tay không ngừng thay đổi pháp quyết, bộ dáng muốn thi triển một loại pháp thậut gì đó.

Hoàng Lương Linh Quân nhìn thấy cảnh này, lại càng ngạc nhiên, nhưng lập tức trong mắt loé lên hàn quang, trên người phát ra hào quang mêng mang, cả người liền biến mất ngay tại chỗ.

Hàn Lập hít sâu một hơi, đột nhiên giữa trán thoáng hiện một đạo huyết ngân, một nhãn châu đen nhánh hiện ra, từ đó phun ra một đạo ô hắc quang trụ, loé lên biến mất.

Trong hư không cách đó hơn mười trượng bỗng truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Hoàng hà hắc quang chớp loé, thoáng hiện ra thân ảnh của Hoàng Lương Linh Quân, miệng hắn la lên thất thanh: “Phá diệt pháp mục! Ngươi lại có pháp bảo này”

Mặt của vị Luyện Hư Kỳ tu sĩ này hoàn toàn ngưng trọng. Sự giật mình qua đi, bất giác trong lòng hắn bùng nổ sự giận dữ.

Một tay hắn nhấc lên, hướng về hư không chậm rãi đánh một trảo.

Tiếng phá không “xuy, xuy” bạo phát trên đỉnh đầu Hàn Lập, phụ cận xung quanh cuồng phong gào thét, vô số ti ti quang hà như cơn lũ hiện lên, trong nháy mắt ngưng tụ lại thành một đoàn. Một cây búa (phủ) bằng tinh ngọc chạm khắc tinh tế dài hơn trượng quỷ diện hiện ra.

Năm ngón tay của Hoàng Lương Linh Quân hợp lại, một tay nhẹ nhành vung xuống phía dưới, trong miệng nhẹ phát ra một chữ: “Trảm!”.

Ngũ sắc ngọc phủ rung lên… chậm rãi bổ xuống, chưa đến gần huyết vụ mà uy áp đã khiến cho phía dưới Phủ phát ra thanh âm lôi minh trầm thấp.

Đoàn đoàn thanh sắc điện quang chớp động toát ra, đồng thời không gian ở phụ cận vặn vẹo biến hình, có thể thấy uy năng của Phủ này thật không thể tưởng tượng.

Hàn Lập đang ẩn trong huyết vụ, tập trung nhắm mắt làm phép, thấy cảnh này lập tức sắc mặt đại biến.

Hắn không kịp suy nghĩ nhiều, há miệng, phun ra một tòa tiểu sơn đen nhánh, nhoáng một cái, từ đỉnh tiểu sơn phún xạ ra hôi sắc hào quang mù mịt. Cũng thật kỳ quái, những nơi mà hôi sắc hào quang đi qua, cả kim sắc phi kiếm lẫn lục sắc tiểu kiếm đều gào thét run rẩy không yên, uy năng đại giảm.

Mà khẩu đại ngọc Phủ lại ngoại lệ, không giống như các cây lục sắc tiểu kiếm. Ngọc Phủ bị hôi sắc hào quang quét trúng, chỉ nhoáng lên rồi dễ dàng trảm tản mát hôi quang, rồi tiếp tục hạ xuống, không có vẻ gì bị ảnh hưởng.

Hàn Lập vô cùng khẩn trương, thần niệm thôi thúc, tiểu sơn sau khi bộc phát ra hơn mười viên quang hoàn đột nhiên dừng lại, ngưng kết hóa thành quang rồi rung lên biến mất không thấy. Sau một khắc, tiểu sơn xuất hiện ở phụ cận Ngọc Phủ, lại giữ chặt Ngọc Phủ lại.

Ngũ sắc linh quang bên ngoài Ngọc Phủ hốt ám hốt minh, không tự chủ dừng lại giữa không trung, cơ hồ muốn mất đi dự khống chế của Hoàng Lương Linh Quân.

Hoàng Lương Linh Quân đang đứng ở xa lại ngạc nhiên thêm lần nữa, nhưng hắn không suy nghĩ nhiều, miệng quát khẽ một tiếng, lưỡng thủ kháp quyết liên tiếp đánh ra mấy đạo pháp quyết.

Nhất thời Ngọc Phủ phát ra thanh âm lôi minh mãnh liệt, đạo đạo thanh sắc điện quang bạo phát ra, hung hăng trảm xuống, rốt cuộc đã chẻ hội sắc hào quang ra làm mấy mảnh.

Có được thời gian trì hoãn này, thân hình Hàn Lập trong huyết vụ liền mơ hồ, bỗng nhiên hóa thành một đạo huyết quang từ trong huyết vụ bắn nhanh ra, chớp lóe mấy cái… khó có thể tin nổi đã xuất hiện ở ngoài trăm trượng, nhìn thấy chỉ còn một điểm đen.

Mà các phi kiếm và hắc sắc tiểu sơn cũng biến mất trong hư không.

Đây chính là độn thuật bảo mệnh của Hàn Lập, Huyết Ảnh Độn. Với tu vi Hóa Thần kỳ va thân thể mạnh mẽ hiện tại, tự nhiên độn thuật này càng thần diệu khó tin, sau mấy lần chớp lóe, độn quang đã biến mất về phía chân trời, vô tung vô ảnh.

Lần này không chỉ Hoàng Lương Linh Quân mà cả Húc Thiên và Hoàn Thiên Kỳ đang chiến đấu không ngừng cũng ngẩn ngơ.

Nhưng lập tức cả ba gầm lên, cơ hồ đồng thời kháp quyết, hóa thành ba đạo kinh hồng, điên cuồng đuổi theo.

Ba đạo độn quang này đồng dạng cũng chớp lóe mấy lần, biến mất về phía chân trời, tốc độ độn như vận tốc ánh sáng, bộ dáng không thua kém gì Huyết Ảnh Độn của Hàn Lập. .

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
