
Sau thời gian một chén trà nhỏ, huyết quang trên viên châu rút về, đột nhiên từ trong truyền ra thanh âm già nua của một phụ nhân.

“Địa huyết, tìm ta có chuyện gì, không biết lão thân có chuyện quan trọng trong người sao?”

Chủ nhân thanh âm tựa hồ đối với việc huyết bào nhân tìm hắn, rất là bất mãn.

“Ha ha, hơn mười năm rồi, hôm nay lão phu vất vả mới có cơ hội liên lạc cùng đạo hữu một chút, chẳng lẽ thời gian trò chuyện vài câu cũng không có sao?” Huyết bào nhân cười nói. “Đừng lảm nhảm, có chuyện gì thì mau nói ra, nếu không đừng trách lão thân ngừng bí thuật.” Thanh âm lão phụ nhân trầm xuống, không còn kiên nhẫn.

“Ha ha, lần trước chúng ta định kế, Mộc Thanh sưu tầm huyết thực tế tự, Lục Túc thì phụ trách thu thập âm linh chi lực, lão phu phụ trách luyện chế số lượng lớn khôi lỗi, đạo hữu thì muốn bồi dưỡng tám ngàn âm giáp huyền quỷ. Không biết hiện tại đạo hữu tiến hành ra sao?” Huyết bào nhân không thèm để ý, thong dong hỏi. “Hừ, biết rõ rồi mà còn hỏi, các ngươi không phải đã sắp đặt tai mắt trong thủ hạ của ta sao, tiến độ ra sao thì chẳng lẽ còn không biết?” Lão phụ nhân trầm xuống một chút, lạnh lùng trả lời.

“Ha ha, cũng vậy thôi, chỗ lão phu luyện chế khôi lỗi cũng thường xuyên có môn hạ của đạo hữu xuất hiện. Nhưng hiện tại ta vẫn muốn nghe từ chính miệng đạo hữu.” Huyết bào nhân cười ha ha nói.

“Chuyện này cũng không có gì bí ẩn, tám ngàn âm giáp huyền quỷ chỉ cần Lục Túc có thể cung cấp đầy đủ âm linh chi khí thì chuyện bồi dưỡng chúng chỉ là sớm muộn. Phiền toái duy nhất chính là tám gã âm giáp quỷ vương thống lĩnh, nhất định phải cần tinh hồn của loại người cường đại thì mới có khả năng luyện chế thành công. Loại tài liệu cực phẩm này không dễ tìm.” Lão phụ nhân thản nhiên trả lời.

“Oh, không biết đã luyện chế được mấy tên quỷ vương rồi?” Huyết bào nhân cảm thấy hứng thú, truy hỏi một câu. “Luyện được ba tên, xác xuất thành công thật sự quá thấp.” Thanh âm phụ nhân âm trầm, hơi có chút xấu hổ. “Ha ha, vậy thì tốt, lần này lão phu liên lạc với đạo hữu, là muốn cung cấp một tên có tinh hồn cực tốt.”

Huyết bào nhân an ủi, mỉm cười nói. “Huyết lão quái, ngươi cũng chưa làm đủ số lượng khôi lỗi, từ khi nào lại có hứng thú đối với âm hồn vậy?” Lão phụ nhân ngẩn ra, có chút ngoài ý muốn.

“”Ta không giống như Lục Túc và ngươi, đối với quỷ đạo đích xác không quá tinh thông. Nhưng ta vừa mới phát hiện ra một gã Phi Linh Tộc, dĩ nhiên lại có thể cảm ứng được phân thần mà ta đặt trên nê(bùn) khôi lỗi. Mặc dù chỉ là một tia thần niệm, nhưng thần thức người này cũng phải rất cường đại. Hẳn là đủ tiêu chuẩn để ngươi luyện chế quỷ vương.” Huyết bào nhân thản nhiên nói.

“Phi Linh Tộc, chẳng lẽ là trong lần thí luyện này, nếu có thể phát hiện ra thần niệm của ngươi, chẳng lẽ là lão gia hỏa nào tự mình đến đây.” Thanh âm lão phụ nhân trở nên thận trọng. “Yên tâm, chỉ là một tên tiểu tử Linh Tương Kỳ, không có gì phiền toái đâu.” Huyết bào nhân nói.

“Linh Tương Kỳ, như vậy thì không sao, nhưng có thể phát hiện ra thần niệm của ngươi, thần thức đích xác vô cùng cường đại. Tốt, lễ vật này ta nhận, nhưng ngươi sẽ không nói miễn phí đấy chứ, muốn từ tay ta đổi lấy thứ gì?” Lão phụ nhân hơi trầm ngâm, trả lời.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
