
Mùi kỳ hương quái dị cay độc nồng nồng lẫn trộn lẫn khiến người ta ngửi mà muốn say.

Một tay Hàn Lập bỗng nhiên vừa chuyển, hộp gỗ màu tím do Bạch Quả Nhi mang đến tức khắc xuất hiện ở trong tay.

Thanh quang lóe lên, nắp hộp tức khắc tự mở ra. Bên trong có mấy viên hắc lục sắc yêu đan.

"Có Độc Đan của Hàn Đàm Ma Chu này, tầng cuối cùng của Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân hẳn là có thể tu luyện đại thành rồi. Với uy năng của thần thông này cùng sử dụng biến hóa thuật trong Kinh Trập quyết mà nói thì sợ rằng thân thể cường đại gần như kim cương bất hoại rồi, chỉ e gần bằng những Chân linh trong truyền thuyết." Vẻ mặt Hàn Lập hiện một tia hưng phấn, lẩm bẩm nói.

Cổ tay rung lên, mấy viên yêu đan trong hộp gỗ nhanh chóng bay ra "Phốc phốc" rơi vào trong cự đỉnh.

Chốc lát sau những yêu đan chóng hòa tan trong cự đỉnh nhanh, cuối cùng thành một thể của chất lỏng thần bí kia.

Một tay hắn lại bấm niệm pháp quyết. Tầng ngân sắc hỏa diễm bập bùng dâng cao gấp bội, cơ hồ bao phủ cả cự đỉnh vào trong.

Nhất thời chất lỏng bên trong lưu chuyển càng lúc càng kịch liệt.

Hàn Lập ngắm cự đỉnh trước mắt, thần sắc khôi phục như thường nhưng từ ánh mắt chớp động vẫn có thể nhìn ra sự ngưng trọng trong đó.

Chất lỏng trong cự đỉnh trước mắt là dùng tới cả trăm loại kỳ độc chi vật luyện chế ra. Chính là được điều chế theo phương pháp luyện thể đi kèm với Tề Thiên La mà hắn thu được trong Hắc Vực trao đổi hội.

Hàn Lập muốn tu luyện Luyện Thần Thuật tầng thứ hai thì thân thể phải mạnh mẽ tiến thêm một bước, tự nhiên rất hứng thú đối với các phương pháp luyện thể cường đại.

Bản thân Tề Thiên La thì không mấy hữu dụng nhưng trái lại phương pháp luyện thể cùng với nó có chút bất phàm.

Về điều này có thể nhìn ra được vài phần trên người tên luyện thể lực sĩ ngày đó đã gõ hắc la. Đây cũng là nguyên nhân hắn giao dịch lấy Tề Thiên La.

Khi ở trong Vạn Bảo đại hội hắn không lập tức nghiên cứu luyện thể thuật Dị tộc này, nhưng khi trên đường du ngoạn Nhân Yêu hai tộc thì đã tìm hiểu cực kỳ thấu triệt.

Kết quả khiến hắn vừa mừng vừa sợ!

Dị tộc luyện thể thuật này tên gọi là "Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân", chính là một loại bí thuật quỷ dị vượt xa tưởng tượng của hắn.

Thuật này đại thể chia làm bảy tầng, tu luyện thêm một tầng thì có thêm công hiệu thần kỳ cường hóa thân thể.

Nếu tu luyện đại thành tất cả bảy tầng có thể khiến thân thể Nhân tộc bình thường trực tiếp sánh ngang những yêu tu cao cấp có uy danh thân thể mạnh mẽ, lại còn có thể khiến vạn độc bất xâm. Bất quá điều rắc rối duy nhất chính là bộ này công luyện thể thuật khác xa phương pháp tu luyện bình thường. Nó có yêu cầu là phải ngâm thân thể trong một loại chất lỏng đặc chế từ các loại kỳ độc thì tu luyện mới có hiệu quả.

Mà theo mỗi một tầng tinh tiến, chất độc phụ trợ tu luyện tự nhiên càng trở nên bá đạo.

Như vậy phương pháp tu luyện này hoàn toàn mượn ngoại lực nên nguy hiểm vô cùng! Dựa theo trong pháp quyết nói, người tu luyện tám chín phần ở trong tu luyện độc phát mà chết hoặc là thân thể không cách nào chịu được mà ngã xuống.

Đây là pháp quyết sáng tạo cho dị tộc nhân có thân thể vốn cường đại hơn nhân tộc rất nhiều.

Nếu đúng là Nhân tộc bình thường tu luyện công pháp này, tỷ lệ sống sót tự nhiên lại càng thấp tới đáng thương.

Ngay cả tên lực sĩ gõ Tề Thiên la ngày đó có thiên phú hơn người, bất quá chỉ tu luyện thành hai tầng đầu mà thôi, không dám tiếp tục tu luyện nữa.

Nhưng hết thảy mà nói đối với Hàn Lập không có vấn đề gì lớn.

Thân thể hắn phục dụng qua các loại linh dược linh quả cộng thêm Phạm Thánh Chân Ma Công tu luyện, trình độ kháng độc sớm đã cường đại tới mức nhân tộc bình thường khó có thể mơ tới. Ngay cả Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân bá đạo dị thường, đối với hắn mà nói không mấy nguy hiểm.

Huống chi hắn sớm vận dụng Thải Lưu Anh đổi lấy Tinh Nguyệt Dịch.

Thường cách một thời gian hắn lại bôi lên toàn thân, sau đó dùng bí thuật hấp thu toàn bộ hiệu dụng linh dịch. Căn cơ thân thể càng thêm vững chắc. Kể từ đó tu luyện Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân, xuất hiện khả năng cắn trả thấp cơ hồ gần như không có.

Trong những năm này, Hàn Lập còn cách mấy ngày lại uống vài chén Hồng La tiên tửu. Kết quả vui mừng phát hiện, linh tửu này quả thật có hiệu dụng thần kỳ cải thiện thể chất.

Bất quá khác với Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân cùng Tinh Nguyệt Dịch là kịch liệt thay đổi thân thể khác thường. Hiệu dụng của linh tửu này cực kỳ nhỏ, từ từ thay đổi tư chất tu luyện. Nếu không uống trong thời gian dài thì gần như không thể phát hiện thay đổi.

Nhưng nếu kiên trì thì rõ ràng là có chỗ tốt khổng lồ.

Kể từ đó với việc tiến giai Hợp Thể hậu kỳ, Hàn Lập tự nhiên cảm thấy nắm chắc hơn vài phần.

Hắn vừa kết thúc du ngoạn khắp lưỡng tộc, trở về động phủ thì lập tức bắt đầu sưu tập các loại kỳ độc chi vật.

Mấy tầng đầu Vạn Độc Hỗn Nguyên thì hoàn hảo, tài liệu kịch độc bình thường cũng đủ hữu hiệu. Nhưng khi tu luyện tới ba tầng cuối thì cực kỳ khó khăn khi tìm tài liệu kịch độc thích hợp ở Nhân tộc, điều này khiến hắn đành phải mượn lực lượng yêu tộc thông qua Tần Tố Nhi.

Hắn nhớ phải hao tốn trên trăm năm, mới tu luyện Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân xong tầng thứ sáu, hiện tại cũng đã đủ tài liệu kịch độc cần thiết cần cho tầng thứ bảy.

Đặc biệt yêu đan của Hàn Đàm Mặc Chu trong yêu tộc cũng cực kỳ hiếm thấy. Tần Tố Nhi phải tìm mất hơn mười năm nay mới thu thập được đầy đủ số lượng.

Dĩ nhiên trong thời gian này, Hàn Lập vẫn tiếp tục tu luyện pháp lực cùng Phạm Thánh Chân Ma Công.

Qua khảo nghiệm, phát hiện lực lượng lục dịch thần bí vẫn còn hữu dụng đối với Thực Độc Thảo. Đồng thời thành công đề cao một số mầm mống linh dược mang về từ Quảng Hàn giới, hắn luyện chế được khá nhiều loại đan dược tinh tiến tu vi Hợp Thể kỳ.

Những đan dược này bất kể phương pháp điều chế hay là tài liệu phụ trợ cũng khiến Hàn Lập hao tốn rất nhiều tâm huyết cuối cùng mới tạo thành.

Mà mấy loại đan dược nếu xuất hiện ngoại giới, tuyệt đối có thể làm cho những Hợp Thể lão quái vật phải tranh nhau vỡ đầu.

Dù sao cả Nhân Yêu lưỡng tộc cũng chỉ luyện chế được ít ỏi vài loại đan dược tinh tiến tu vi Hợp Thể kỳ, hơn nữa sản lượng thấp đến thảm thương.

Những Hợp Thể lão quái có được, tự nhiên phần lớn dùng trong thời điểm đột phá bình cảnh, căn bản không nỡ dùng khi tu luyện bình thường.

Nhưng đối với người có được thần bí lục dịch như Hàn Lập mà nói, những đan dược này cư mấy ngày hắn dùng một viên. Luận độ xa xỉ đủ khiến những khác Hợp Thể lão quái nếu biết thì không đố kỵ tới hộc máu mới lạ.

Bất quá cũng bởi thế nên tốc độ tinh tu pháp lực của hắn cực nhanh, cơ hồ là gấp bảy tám lần Hợp Thể tu sĩ bình thường.

Cho nên mới ngắn ngủn hơn hai trăm năm tu luyện, pháp lực đã tăng rất nhiều.

Chỉ cần Hàn Lập có thể luyện thành tầng cuối cùng Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân, khổ tu hơn trăm năm thời gian hẳn là đột phá bình cảnh.

Hắn cậy vào một số linh đan cùng cường đại thân thể và thần niệm phụ trợ, đối với quan khẩu mà Hợp Thể tu sĩ không dễ vượt qua lại mấy phần nắm chắc đột phá.

Tâm niệm Hàn Lập lưu chuyển, ở trong lòng một lần nữa đánh giá hết thảy một phen. Đột nhiên thần sắc vừa động, ngoài thân lóe lên thanh quang, cả người đang ngồi xếp bằng chậm rãi bay lên, cũng vô thanh vô tức đến phía trên cự đỉnh bầu trời.

Thanh quang vừa lóe, tiếp theo trang phục trên người từ bay ra. Thân thể Hàn Lập trần như nhộng rơi vào trong đỉnh.

Những nọc độc ngũ sắc sặc sỡ lập tức bao phủ hoàn toàn thân thể hắn, chỉ còn lộ ra cái đầu.

Ngân sắc hỏa diễm ngoài đỉnh đột nhiên phát ra một tiếng thanh minh, bên trong sáng hỏa diễm ngời mơ hồ tạo thành những con ngân sắc Hỏa Điểu dài hơn thước, bay lượn không chừng quanh Hỏa Đỉnh, miệng không ngừng phun ra ngân diễm.

Trong phút chốc độ nhiệt trong đỉnh trở nên cực nóng. Từng đoàn từng đoàn độc vụ ngũ sắc từ bên trong toát nhanh ra tràn ngập khắp phòng.

Kể từ đó tự nhiên không thấy thân ảnh Hàn Lập nữa, chỉ có thể nghe phảng phất từng trận xương cốt bạo liệt giòn vang thỉnh thoảng truyền ra từ trong khói độc.

Thời gian ngày từng ngày trôi qua, nơi Hàn Lập hạ cấm chế phong ấn chưa từng mở ra.

Ngoài tam đệ tử là Bạch Quả Nhi thỉnh thoảng đến nơi đây kiểm tra lại cấm chế, phần lớn thời gian nơi này yên tĩnh vô cùng, dường như là một tử địa.

Mấy năm sau Khí Linh Tử cũng ngưng kết Nguyên Anh thành công, trở thành cao cấp vệ sĩ Thiên Uyên Thành.

Mà sau mấy chục năm khổ tu, rốt cục Bạch Quả Nhi cũng tiến cấp tới Kim Đan hậu kỳ.

Bất quá để thuận lợi cho việc ngưng kết Nguyên Anh về sau. Nàng đã tới trước biển sương mù nơi Hàn Lập bế quan, nhẹ giọng khẩn cầu một phen liền rời động phủ, bắt đầu đơn độc tự mình du ngoạn các nơi trong Nhân tộc.

Về phần Hải Đại Thiếu cũng tu luyện đến Kết Đan trung kỳ, sau khi Bạch Quả Nhi rời đi thì hắn trở thành đệ tử thường xuyên đến kiểm tra cấm chế.

Cứ như vậy, cuối cùng thêm một trăm hai mươi năm đi qua.

Một ngày kia Hải Đại Thiếu đang khống chế một con thuyền độc mộc trong suốt óng ánh, trên bầu trời cách động phủ của Hàn Lập mười dặm.

Đột nhiên hắn biến sắc đưa một tay khẽ bắt quyết, độn quang thu lại đem pháp khí dừng giữa không trung, sau đó vẻ mặt vẻ kinh nghi hướng về bầu trời xa xa.

Chỉ thấy nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một cơn lốc xoáy ngũ sắc thẳng tắp cao tới cả ngàn trượng, phảng phất như một cây cột chống trời, chung quanh mơ hồ có vô số ngân sắc điện hồ chớp động không dứt, đồng thời từ trong không ngớt có tiếng ùng ùng truyền ra.

Mà nhìn vị trí lốc xoáy rõ ràng là ngọn núi có động phủ sư tôn hắn.

"Chẳng lẽ là sư tôn…"

Hải Đại Thiếu cảm ứng được thiên địa nguyên khí nơi xa kịch liệt lưu chuyển, sắc mặt đầu tiên là âm tình bất định rồi cuối cùng lộ ra vẻ vui mừng lẩm bẩm nói.

Dị tượng thiên văn nơi xa kéo dài một lúc rồi mới từ từ tiêu tán, bầu trời lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Hải Đại Thiếu thấy thế thì không chút chần chờ. Chân giẫm pháp khí, nhất thời con thuyền độc mộc hóa thành một đạo lam cầu vồng kích bắn tới.

Chốc lát đã đến, độn quang thu liễm rồi vội hạ xuống ngọn núi kia.

"Sư phụ! Đúng là lão nhân gia xuất quan. Thiên tượng vừa rồi cũng là do sư tôn dẫn động! Đồ nhi chúc mừng tu vi của sư tôn đại tăng!" Hải Đại Thiếu vội vã tiêu sái vào trong đại sảnh động phủ, trong này có hai người một nam một nữ đang ngồi, lúc này hắn vui mừng hướng sang nam tử xá dài thăm hỏi.

Nam tử tự nhiên là Hàn Lập vừa mới xuất quan, còn nữ tử bên cạnh là Băng Phượng vẫn ở trong động phủ tu luyện nhiều năm.

"Ra là Nguyệt Thiên, thiên tượng vừa rồi xác thực là ta tiến giai Hợp Thể trung kỳ tạo thành. Cũng nhờ Băng sư cô của ngươi xuất thủ kích phát cấm chế động phủ, kết quả đã áp chế hơn phân nửa thiên địa nguyên khí, nếu không sợ rằng đã khiến một số kẻ chú ý." Hàn Lập nhìn đệ tử trước mắt, khẽ mỉm cười nói.
