
"Sự tình đã như vậy, đương nhiên vãn bối không dám trách gì tiền bối. Vãn bối sẽ đợi một thời gian nhưng không biết lúc nào mới có thể có tin tức xác thực!"

Hàn Lập nghe Thanh Nguyên Tử sẽ nói như thế, xem ra đối phương có vài phần đáng kính trọng, sau khi trầm ngâm một chút liền cung kính đáp.

"Chuyến bái phỏng lần này tự nhiên ta không thể dùng đệ nhị nguyên anh được, bản thể ta phải tự mình tới một chuyến mới được, nhanh thì ba tháng lâu thì nửa năm bản thể ta liền có thể xuất quan. Điểm này thời gian Hàn đạo hữu có thể đợi được chăng!"

Thanh Nguyên Tử bình tĩnh trả lời.

"Tiền bối đùa rồi, vãn bối tuy rằng có chút nóng vội nhưng chờ chừng ấy thời gian thì đương nhiên."

Nghe khẩu khí của đối phương như thế, Hàn Lập không khỏi cười ngượng nói.

"Ha ha, không biết Hàn đạo hữu đối với Thanh Nguyên kiếm quyết của ta tu luyện đến mức nào rồi, mà bảy mươi hai thanh phi kiếm kia hẳn đã luyện chế lại một lần rồi chứ?"

Thanh Nguyên Tử bỗng nhiên cười hỏi.

"Vãn bối đích xác là đã làm theo lời tiền bối chỉ điểm, đã đem tất cả số phi kiếm tái luyện chế, cô đọng lại lần nữa, hơn nữa cũng đã tu luyện tới Thanh Bàn kiếm trận cuối cùng rồi. Chỉ là kiếm quyết của tiền bối truyền lại thật sự thâm ảo, vãn bối chỉ có thể lĩnh ngộ thô thiển một hai phần mà thôi."

Nghe được lão giả bỗng nhiên chuyển đề tài, Hàn Lập thoáng nao nao, không chút lưỡng lự đáp. Vậy mà lời giải thích của Thanh Nguyên Tử lại khiến cho hắn vừa mừng vừa sợ.

"Nếu như thế thì lão phu nguyện ý chỉ điểm cho ngươi một phần. Với bộ kiếm quyết này, mấy năm nay lão phu lại có chút sở ngộ, tin rằng sẽ có ích đối với đạo hữu. Mặt khác tu vi đạo hữu hiện đã đạt tới Hợp Thể trung kỳ, đột phá hậu kỳ cảnh giới cũng là chuyện sớm muộn mà thôi. Lão phu tuy bất tài nhưng ở phương diện này còn có chút tâm đắc, cũng có thể chỉ điểm một phần."

"Đa tạ tiền bối ưu ái, có thể được tiền bối chỉ điểm, tự nhiên là tam sinh hữu hạnh của vãn bối!"

Hàn Lập mừng rỡ, vội vàng đứng dậy thi lễ nói.

Hắn biết rõ, Thanh Nguyên Tử làm như thế tự nhiên là do hắn đã thu thập được số tài liệu vượt xa dự tính lúc đầu.

"Được, nếu Hàn đạo hữu không có ý gì khác nữa, trước hết hãy lui xuống nghỉ ngơi đi. Trước tiên lão phu cần sắp xếp lại số tài liệu này, ngày mai đạo hữu có thể trực tiếp đến mật thất tìm ta. Dao nhi, Nghiên Lệ, hai người các ngươi thay ta bồi tiếp Hàn đạo hữu cho tốt."

Mắt thấy mọi chuyện đã ổn thoả, trên mặt Thanh Nguyên Tử lộ ra vẻ tươi cười, liền quay đầu hướng Nguyên Dao và Nghiên Lệ phân phó một tiếng.

"Nghĩa phụ yên tâm, nữ nhi sẽ hảo hảo bồi tiếp Hàn đạo hữu."

"Vãn bối tuân mệnh!"

Nguyên Dao cùng Nghiên Lệ tự nhiên khom mình, vội vàng đáp ứng.

Sau đó Thanh Nguyên Tử liền từ biệt Hàn Lập một tiếng rồi phiêu nhiên rời khỏi đại sảnh.

Nhất thời, trong đại sảnh chỉ còn lại Hàn Lập cùng hai vị đại mỹ nữ mà thôi.

"Hàn huynh, thật không ngờ chỉ mấy trăm năm ngắn ngủi không gặp mà ngươi đã tiến giai Hợp Thể trung kỳ. Tốc độ tiến giai này quả thực khiến đám người thiếp thân cảm thấy vô cùng xấu hổ."

Sắc mặt Nguyên Dao ửng đỏ, không biết nên nói cái gì với Hàn Lập vào thời điểm này. Nghiên Lệ thì lại dùng ánh mắt kỳ dị đánh giá lại Hàn Lập một lần nữa, hơn nữa trong miệng còn tấm tắc lấy làm kỳ.

Điều này cũng là do nàng có chút giao tình Hàn Lập, hơn nữa sớm tương giao ngang hàng cùng hắn, nếu không cũng khó mà biểu hiện như vậy.

"Nghiên tiên tử có thể ở bên người Khương tiền bối, hơn nữa chỉ mấy trăm năm mà đột phá Hoá Thần kỳ lên Luyện Hư kỳ, cơ duyên này chỉ sợ không biết bao nhiêu người hâm mộ a. Huống hồ mấy năm nay không gặp lại, âm khí trên người nhị vị đạo hữu tựa hồ đã tán đi không ít, xem ra hẳn đã tìm được biện pháp khôi phục lại nhân thân. Điều này thật đáng mừng!"

Ánh mắt Hàn Lập cũng đảo từ trên người Nghiên Lệ một lần, khẽ cười một tiếng, đáp.

"Thần thông Hàn huynh thật sự là sâu không lường được. Điểm biến hoá ấy của ta cùng sư muội vậy mà cũng không thể giấu được đạo hữu. Không sai, đích xác Khương tiền bối đã tìm được biện pháp giúp chúng ta thoát ly bán quỷ thân. Bất quá hiệu quả của phương pháp này cực kỳ chậm chạp. Cho đến giờ chúng ta chỉ có chút thay đổi mà thôi. Muốn khôi phục nhân thân phỏng chừng còn phải thêm hai ba ngàn năm nữa ." Nghiên Lệ nhoẻn miệng cười đáp, hiển nhiên việc này khiến nàng rất cao hứng.

"Nhị vị tiên tử vốn cùng Hàn mỗ xuất thân từ Nhân giới, hơn nữa ở Linh giới tại hạ cũng không có mấy hảo hữu. Nay thấy nhị vị ở bên Khương tiền bối hết thảy mạnh khoẻ, Hàn mỗ cũng cảm thấy vui mừng vô cùng."

Hàn Lập cười đáp.

"Nếu Hàn huynh đã nói như vậy, có thể nói ra những sự tình mà ngươi trả qua trong mấy năm qua không. Đương nhiên, những bí ẩn thì không cần phải nói ra. Ta cùng sư tỷ sau khi phi thăng Linh giới thì trước nay vẫn luôn quanh quẩn trong nhà, đối với nhưng sự tình mà Hàn huynh trải qua đều phi thường hứng thú."

Nguyên Dao rốt cục mở miệng, nói.

"Không sai, đối với sự tình đạo hữu trải qua mấy năm nay thiếp thân cũng cảm thấy hứng thú vô cùng."

Nghiên Lệ có chút hưng phấn nói.

"Ha ha, mấy năm nay tại hạ thật đúng là du ngoạn tới không ít địa phương, thậm chí còn tới một khối đại lục khác. Nhị vị quả thực muốn nghe thì tạ hạ liền kể lại một phần!"

Hàn Lập nhẹ nhàng cười, không cự tuyệt nói.

"Năm đó, sau khi Hàn mỗ rời khỏi nơi này liền tìm một đảo nhỏ bế quan tu luyện một thời gian, cũng may mắn đột phá Luyện Hư kỳ..."

Cứ như vậy, Hàn Lập bắt đầu không nhanh không chậm kể lại một ít sự tình năm đó sau khi rời Minh Hà chi địa. Mấy trăm năm nếm trải không ít sự tình, cho dù có cố ý giấu diếm một số chuyện trọng yếu thì với người thường quả thật vẫn là lịch trình vạn phần phấn khích. Điều này làm cho tinh quang trong mắt Nguyên Dao loé sáng không ngừng, mà Nghiên Lệ cũng phát ra thanh âm sợ hãi không thôi!

Sau một hồi kể lại, Hàn Lập tự nhiên cũng hướng sang hướng nhị nữ hỏi thăm chút chuyện trong việc tu luyện những năm nay.

Thời gian cứ vùn vụt trôi đi, thoáng cái ba tháng đã qua đi.

Một ngày nọ, trên không trung động phủ của Thanh Nguyên Tử đột nhiên xuất hiện một đạo kim quang cùng một đạo thanh hồng phá không bay lên, sau mấy cái chớp động liền cùng một phương hướng bay đi.

Ở trong độn quang, phân biệt là một lão giả vận áo bào xám tro cùng một nam tử tầm hai mươi tuổi với khuôn mặt bình thường.

Chính là Thanh Nguyên Tử và Hàn Lập.

Bất quá, phi hành lúc này là Thanh Nguyên Tử chân chính mà không phải nguyên anh hoá thân.

Rốt cục hôm qua lão mới từ mật thất bế quan đi ra.

Trong ba tháng này dưới sự chỉ điểm của nguyên anh hoá thân, trên con đường tu luyện Hàn Lập chiếm được chỗ tốt không nhỏ. Mà Thanh Nguyên Tử ngay ngày hôm nay liền chuẩn bị đi bái phỏng một đại năng tồn tại thần bí ẩn cư tại Minh Hà chi địa này. Điều khiến Hàn Lập kỳ quái cùng nghi hoặc chính là Thanh Nguyên Tử không chút thông tri cho hắn trước.

"Không biết người tiền bối muốn bái phỏng lai lịch ra sao. Trước có thể hay không nói cho vãn bối một phần."

Trải qua hơn nửa ngày phi hành không ngừng, Hàn Lập không nhịn được hỏi một câu.

"Ta mang theo ngươi đi bái phỏng người này, tự nhiên là người này dễ trao đổi hơn so với các người khác về linh nhũ. Về phần lai lịch thì lão phu thực không rõ ràng, nhưng tuyệt đối không phải là Phi Linh tộc hay Phù Du tộc, bản thể tựa hồ là một loại dị thú tu luyện thành công. Luận về lịch duyệt cùng niên kỷ thì lão phu quả thực thúc ngựa cũng khó mà đuổi kịp. Người này ít nói cùng tính tình có chút cổ quái, lát nữa hội diện Hàn đạo hữu nên chú ý một chút."

Thanh Nguyên Tử ngưng trọng dặn dò một câu.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối nhất định sẽ cẩn ngôn."

Hàn Lập thoáng rùng mình, vội vàng lên tiếng đáp.

"Ha ha, bất quá ngươi cũng yên tâm. Người này năm đó chịu ta một chút nhân tình. Nếu không có bất ngờ thì chuyến này nhất định sẽ có thu hoạch."

Thanh Nguyên Tử cười một tiếng nói.

"Nếu thật như lời tiền bối nói, vãn bối cũng an tâm."

Ánh mắt Hàn Lập chợt loé cũng cười đáp.

"Ha ha, nếu như vậy, ta sẽ toàn lực phi hành. Người nọ ở tại một địa phương hẻo lánh trong Minh Hà chi địa, với độn tốc của chúng ta cũng phải mất mười ngày mới đến được."

Thanh Nguyên Tử cười ha hả, sau đó kim thân ngoài thân lưu chuyển một trận, độn tốc chợt nhanh gấp bội, nhìn xa độn quang như hoá thành một sợi tơ vàng kim phá không bay đi.

Hàn Lập thấy vậy tự nhiên thôi động pháp lực trong cơ thể, toàn lực nâng cao độn tốc, cũng hoá thành một sợi thanh tơ theo sát bay đi.

Mười ngày sau, độn quang của hai người Hàn Lập liền tiến nhập vào một vùng sương mù màu xám bao phủ phía trên một cái hồ nước màu xanh biếc khác thường cực kỳ rộng lớn.

Hàn Lập trong độn quang khẽ dùng thần niệm đảo qua mặt hồ một lượt, không ngờ hoảng sợ phát hiện ra bên trong hồ nước tỏa ra linh khí bức người, có vô số ngư yêu thân hình cực lớn bơi lượn trong nước không thôi.

Số ngư yêu này khí tức kinh người, đúng là một số ngư yêu có được pháp lực.

Bất quá, tựa hồ đám ngư yêu này bị một thứ gì đó ước chế mà không dám trồi lên mặt nước. Ngay cả khi Hàn Lập cùng Thanh Nguyên Tử bay sát mặt hồ chúng đều thờ ơ chuyển thân đi chỗ khác, bộ dáng như không chút hứng thú nổi lên tra xét.

Hàn Lập thầm kinh ngạc, tiếp tục phi hành thêm mấy vạn dặm bỗng có một hòn đảo nhỏ đáng chú ý xuất hiện trên mặt hồ.

Sở dĩ nói đáng chú ý là bởi vì đảo nhỏ này toả ra kim quang chói mắt, hơn nữa trên có một toà cung điện xanh vàng rực rỡ, cơ hồ chiếm cứ tới hai phần ba diện tích đảo.

Cảnh tượng trước mắt đều là các loại kỳ hoa dị quả, một bộ đẹp không sao tả nổi.

Bất quá cả đảo đều được một tầng quang vụ bao phủ vào trong, từ đó có thể cảm ứng được không ít cấm chế dao động.

"Đây chính là chỗ ở của người nọ! Hàn tiểu tử, cùng lão phu xuống thôi."

Thanh Nguyên Tử vừa thấy tiểu đảo này thì lập tức dừng độn quang, quay đầu hướng sang Hàn Lập mỉm cười nói.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
