
Trùng Vương được sinh ra chủ yếu phải dựa vào chúng! Phải trải qua cắn nuốt nhau mới có thể sinh ra.

Điều này tự nhiên làm cho Hàn Lập có chút buồn bực.

Nhất thời không tìm được biện pháp thích hợp, hắn chỉ có thể dùng loại phương pháp không ngừng rèn luyện, kích thích hơn mười con linh trùng này rồi tính sau.

Làm như vậy, tuy chúng không lập tức cắn nuốt lẫn nhau nhưng thực lực sẽ tăng lên một chút. Về sau đào tạo ra Trùng Vương sẽ dễ hơn một phần.

Hơn nữa hiện tại hơn mười con bọ cánh cứng có tử văn lại có thể dễ dàng dụng thần niệm khu sử hơn so với cả đàn Phệ Kim trùng mấy vạn con. Thực tế khi đối địch hắn sẽ có thêm đòn sát thủ.

Trong hai trăm năm này, Hàn Lập đã dùng hết hơn phân nửa Minh Hà linh nhũ, khiến thể chất của hắn thay đổi một cách huyền diệu.

Trong đó rõ nhất chính là tốc độ tu luyện. Chuyển hóa thiên địa nguyên khí ít nhất đã tăng hơn ba thành so với trước.

Cũng đừng coi thường, tốc độ chuyển hóa ba thành có nghĩa là thời gian tu luyện tiết kiệm được ít nhất gần một phần ba.

Càng không nói, lúc trước Thanh Nguyên Tử từng thệ đán, dùng Minh Hà linh nhũ tẩy thân thì vô cùng hữu ích khi đột phá bình cảnh Hợp Thể. Nếu không lúc trước thì tứ đại yêu vương của Địa Uyên sao cam lòng mạo kỳ hiểm xâm nhập Minh Hà chi địa, muốn từ trong miệng hổ thu lấy một ít linh nhũ.

Trong khoảng thời gian này hắn điên cuồng tu tập, thêm chưa bao giờ ngừng dùng các loại đan dược tinh tiến pháp lực, khiến cho pháp lực tiến triển cực nhanh.

Hiện tại khó khăn lắm tiếp mới cận cảnh giới Hợp Thể hậu kỳ. Chỉ cần cho hắn thêm thời gian khoảng hơn mười năm nữa, liền có thể bắt đầu thử đột phá hậu kỳ.

Trong lòng cân nhắc như thế, trên mặt bản thể Hàn Lập than nhẹ một tiếng sâu kín, hai tay để trên đùi muốn nhắm hai mắt tu luyện.

Nhưng vào lúc này bỗng cửa mật thất chợt lóe linh quang màu trắng, một tầng gợn sóng nửa trong suốt dập dờn hiện ra.

Bản thể Hàn Lập thấy thế không khỏi ngẩn ra, tâm niệm khẽ chuyển, tay áo bào hướng cửa lớn phất một cái.

"Phốc" một tiếng, linh quang trên cửa nháy mắt một phân thành hai mở ra.

Một đoàn hỏa cầu chợt lóe, lướt qua theo ngoài cửa mà vào. Chớp động một cái liền quỷ dị hạ xuống trong tay Hàn Lập.

Hai mắt Hàn Lập đảo qua hỏa cầu, thần niệm thoáng chốc thấu nhập vào trong, kết quả một lát sau thì sắc mặt bỗng đại biến "Phanh" một tiếng, năm ngón tay hợp lại đem hỏa cầu mạnh mẽ tán đi.

Trong ánh hồng quang, sắc mặt Hàn Lập cực kỳ khó coi.

"Không ngờ Ma Ban đã sớm hiện thế! Xem ra không ra ngoài một chuyến là không được" Hắn dùng thanh âm thấp không thể nghe thấy thì thào vài câu, bên ngoài thân linh quang lóe lên một chút.

Hai gã "Hàn Lập" khác thấy thế, mặt không chút thay đổi thân hình khẽ động, hai hư ảnh liền nhào tới bản thể.

Sau hai tiếng trầm đục, ba người hợp nhất!

Khí thế cuồng phát từ trên thân Hàn Lập bỗng nhiên vừa thu, rung tay áo bào đứng dậy.

Một tay hắn khẽ vẫy, cự đỉnh màu xanh trước mắt lúc này quay tròn, vừa chuyển liền biến thành cỡ nắm tay, thanh quang chợt lóe đã bị thu vào trong tay áo.

Sau đó Hàn Lập vừa nhấc chân, thân ảnh liền quỷ dị lướt dài qua vài chục trượng, xuất hiện ở cửa lớn. Đầu vai lại nhoáng lên một cái hạ, chớp động một chút nhập vào trong cửa. Bóng dáng hoàn toàn biến mất. *** Tại một vùng sơn mạch ở chỗ sâu Man Hoang thế giới. Phía dưới chân một tòa cự phong, một gã bạch y thanh niên hai tay để sau lưng đang giằng co cùng ba tên man hoang cổ thú khổng lồ.

Một cổ thú rõ ràng một cự nhân song đầu thân cao trăm trượng, tướng mạo dữ tợn hung ác, một đầu tóc vàng rối tinh rối mù, một tay mang theo một cây đại bổng đen tuyền.

Còn lại là hai con cự mãng màu đỏ sẫm một lớn một nhỏ. Lớn thì dài tới hơn ba trăm trượng mà nhỏ cũng bảy tám chục trượng, chúng há miệng phun ra hồng vụ có vẻ vô cùng kỳ độc.

Ba cổ thú đều gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên nhỏ bé đối diện, tựa hồ rất là kiêng kị.

"Hắc hắc, hai ngày trước đã cảnh cáo các ngươi một chút nho nhỏ, rằng sinh linh cường đại nơi đây đều đi hết cho ta. Những kẻ khác đều hiểu mà rời đi, chỉ có ba tên các ngươi còn lưu luyến không đi. Chẳng lẽ các ngươi cho rằng ba tên tụ tập lại là có thể đối kháng với bản tôn sao? Thật sự là liều lĩnh! Nếu như vậy, các ngươi cũng không cần đi nữa, đem tinh hạch cùng tinh hồn lưu lại!" Trên khuôn mặt bạch y thanh niên này có minh ấn kim ngân hoa văn quỷ dị, ánh mắt đảo qua ba con cự thú thì mở miệng, ngữ khí băng hàn đến tận xương.

Ba cổ thú tựa hồ cũng có chút linh trí. Nghe vậy thì song đầu cự nhân nhe răng nanh, đột nhiên đưa một nắm tay cực lớn tự đấm vào ngực, ngửa đầu phát ra một tiếng gầm tràn ngập tức giận.

Trong mắt hai con xích mãng cũng chợt lóe hàn quang, lưỡi rắn màu tím đỏ trong miệng phụt lên dồn dập, đồng thời phát ra những tiếng "Phì phì" rất lớn.

Bạch y thanh niên thấy thế thì khóe miệng lộ nụ cười lạnh, đơn thủ kháp quyết, thân hình đột nhiên lăn một vòng trên mặt đất.

"Phanh" một tiếng, một cỗ bạch khí kỳ hàn tản khai ra. Trong nháy mắt liền rộng tới vài mẫu, thoáng chốc hư không chung quanh hiện ra những bông tuyết hoa tinh oánh. Mỗi bông đều to chừng cỡ trứng chim, dưới ánh dương chớp động hàn quang diễm lệ.

Lúc này trong bạch khí bỗng nhiên bạo phát một trận tiêm minh quỷ dị. Sau đó quay cuồng lưu chuyển kịch liệt. Một con Ngô công thân hình trắng tinh tinh oánh như được tạc từ băng từ giữa vọt ra.

Sau lưng con rết này có mọc lên sáu cái cánh, hai mắt đỏ tươi ướt át. Khi mới lao ra bất quá chỉ dài bảy tám trượng nhưng chớp động một cái, trong tiếng thanh minh đã hóa thành hơn trăm trượng. Nó không chút do dự há rộng mồm phun ra một cỗ hàn diễm trắng mịt mờ, hóa thành một biển sương lạnh trắng cuốn sang ba con cự thú.

Tam thú thấy thế thì cả kinh, hiển nhiên rất rõ ràng sự đáng sợ của hàn khí, không hẹn mà cùng thi triển thủ đoạn ngăn cản!

Lúc này hai tay song đầu cự nhân nắm chặt trong tay hắc bổng, liên tục múa may mấy cái trước người, sau vài tiếng nổ thì một cơn lốc phập phù hiện ra, trực tiếp cuốn tới hàn khí phía xa xa.

Mà hai con hồng mãng cũng hé miệng phun ra một mảng hồng vụ lớn, hóa thành liệt diễm bừng bừng che kín bản thân.

Nhưng biển sương lạnh trắng vừa thổi tới, không kể là cơn lốc hay là hoả diễm vừa chạm vào thì lấp tức bị tan đi. Ba con cự thú phút chốc căn bản không kịp phản ứng, liền hóa thành những tượng băng.

Thân hình khổng lồ của Cự đại Ngô Công bay quanh trên không ba con cự thú một thoáng. Sáu cái cánh run lên, lập tức sáu đạo bạch quang kích ác bắn ra. Từng đôi vây quanh ba tượng băng như tia chớp mấy vòng, lập tức tiếng " ầm ầm" truyền đến.

Ba tòa băng nhanh chóng hóa thành những đống băng vụn sụp đổ xuống.

Hào quang chợt lóe. Tinh hồn ba con cự thú từ giữa vừa hiện, hốt hoảng muốn lập tức chạy trốn.

Nhưng con rết sáu cánh lại há mồm quay đầu quẫy đuôi, một cỗ lực lượng vô hình lập tức đem hư không phía dưới bao phủ ở trong.

Tức thì những vụn băng bao phủ hài cốt cự thú cùng ba đoàn tinh hồn, tất cả đều bị hút lên. Cự đại ngô công nhất nhất nuốt vào.

Bạch quang chợt lóe rồi nó bỗng biến mất, ở chỗ cũ lại hiện ra bạch y thanh niên kia.

Hắn lạnh lùng nhìn lướt qua phía dưới, xác nhận không quên gì thì ánh mắt đảo qua tòa cự phong, trên mặt lại hiện một tia lửa nóng.

Thân hình vừa động, thanh niên lập tức hóa thành một đạo bạch hồng bay đi, mấy chớp động một chút liền nhập vào trung tâm cự phong, không thấy bóng dáng.

Sau một lát, dưới chân cự phong không biết bao nhiêu trượng, trong một tòa động quật thiên nhiên, bạch y thanh niên nhìn chằm chằm vào một bức thạch bích màu tím hồng, thần tình hưng phấn.

"Ha ha, Tử Âm Quáng Mạch, quáng mạch quý hiếm như thế vậy mà lại bị ta tìm được, xem ra Chân Linh Chi Khu của ta hẳn sẽ đại thành sớm một chút so với dự kiến"

Vừa dứt lời, hắn không hề chần chờ lăn một vòng trên mặt đất, lại hiện ra bản thể hình thái con rết.

Tuy rằng lúc này nó chỉ cỡ mấy trượng nhưng trong miệng phun quang hà đem cả thạch bích bao lại.

Sau đó chỉ thấy quang hà chớp động, thạch bích màu tím hồng lại từ từ bị phong hoá biến mất, hiện ra một cái hắc đại động sâu thẳm.

Con rết sáu cánh vừa động, lập tức hóa thành một đạo bạch quang nhập vào trong đó.

Tiếp theo trong động lại truyền ra từng trận gầm rú! *** Trong một gian mật thất ở Thâm Hải Cung Điện, một cái kén lớn có vô số tơ máu nhẹ nhàng bao quanh đang rung lên. Bên ngoài chợt tỏa ra vô số huyết sắc phù văn, tiếp theo liền lấy tốc độ không thể tưởng tượng nổi bành trướng lên.

Cơ hồ một nhịp hô hấp, mật thất vốn cực kỳ rộng lớn liền bị kén lớn lấp đầy. Trong đó mơ hồ có thể thấy được hắc ảnh khẽ động. Kén này sau khi bạo trướng liền nứt toác ra.

Sau một tiếng nổ kinh thiên động địa, trên hư không mật thất đột nhiên hiện ra một thanh niên trần trụi đang khoanh chân mà ngồi.

Thanh niên này mặt như bạch ngọc, dung nhan tuấn mỹ dị thường, thân hình trước sau đều tự minh ấn hình đồ các đóa liên hoa ánh vàng rực rỡ.

Liên hoa trông rất sống động cỡ chừng vài tấc, cơ hồ trải rộng thân hình thanh niên. Nếu người nhìn vào sẽ có cảm giác hoa mắt choáng đầu, có vẻ thập phần quỷ dị!

Hai mắt thanh niên trần trụi nhắm nghiền cùng sắc mặt bình tĩnh, liền lơ lửng không nhúc nhích trên hư không.

Thời gian chừng một bữa cơm, ngoài thân thanh niên chợt lóe kim quang, hình đồ liên hoa kim sắc minh ấn như sống lại, vặn vẹo chớp động.

Thanh niên chậm rãi mở hai mắt. Hai mắt trắng đen rõ ràng nhưng đáy mắt lại trong suốt dị thường, phảng phất có ẩn chứa một lực lượng thần bí nào trong đó.

"Phốc"" phốc " hai tiếng vang nhỏ, trong mắt thanh niên lại có hai luồng hỏa diễm bừng bừng dấy lên.

Hai hỏa diễm một kim một ngân. Cũng theo ánh mắt thanh niên chuyển động, lúc lớn lúc nhỏ chớp động không thôi.

Bỗng nhiên ánh mắt thanh niên đảo xuống một vật phẩm bất động ở một góc mật thất, vẻ mặt trở nên cổ quái cực kỳ.

Kiện vật phẩm kia rõ ràng là một khối thủy tinh cầu cỡ nắm tay, được đặt trên một cái bàn ngọc thấp. Mặt ngoài chiếu ra linh quang nhàn nhạt, hiển hiện một hình ảnh rõ ràng.

Hình ảnh là một đài hoa sen chói lọi ngân quang trông rất sống động, trôi nổi dường như là vật có thực vậy.
