
Những viên đá khổng lồ này không những cường đại vô cùng, mà mỗi một viên cũng sáng bóng diễm lệ, bóng loáng như ngọc, hiển nhiên cũng là vật đã trải qua luyện chế đặc thù.

Những viên đá này chẳng những đem lổ hổng trong nháy mắt bịt lại, dưới pháp quyết thúc dục đặc thù của tu sĩ trên không trung, giữa các viên đá quang mang chợt lóe, liền tự động biến to biến nhỏ lắp đầy như thiên y vô phùng**, phảng phất ban đầu là cùng một loại trời sanh nhất thể. ** thiên y vô phùng: Một câu thành ngữ của Trung Quốc, ý chỉ tiên nữ trong thần thoại, áo mặc không cần chỉ may, không cần khâu vá, tự nhiên liền lạc, ý chỉ SỰ HOÀN MỸ.

Không những thế, đồng thời vào lúc lỗ hổng trên tường thành biến mất, một số lầu các cự đại cao mấy trăm trượng trong Ỷ Thiên thành, đột nhiên trở nên mơ hồ, bề ngoài hiện ra vô số phù văn dày đặc.

Phù văn một trận lưu chuyển, trong nháy mắt tạo thành từng cái đồ án pháp trận huyền diệu lớn nhỏ bất đồng. Đám kiến trúc này sau một tiếng ầm vang, liền thần kỳ huyễn hóa thành từng con thạch khôi lỗi siêu cấp khổng lồ.

Mỗi một con đều diện mục mơ hồ, chỉ có một con là có một con mắt khổng lồ, nhưng hết thảy đều đầy đủ chân tay.

Nơi tiếp xúc với lỗ rốn của những tên khổng lồ này có một gian phòng nhỏ như cái hố, mơ hồ có thể thấy được vài tên nhân tộc tu sĩ đang chân đạp thất tinh, tay cầm từng cái pháp khí cổ quái đang thúc giục cái gì đó, khuôn mặt lộ rõ vẻ khẩn trương.

Những tên khổng lồ này bỗng nhiên phát ra tiếng gầm rú âm thanh vang vọng, thân hình lập tức chuyển động bay lên, sau mấy sải chân, liền tới trên không tường thành, hai tay điên cuồng chà xát không chút do dự.

Một trận hàn phong điên cuồng dựng lên, vô số lam sắc quang điểm sinh ra từ trong hàn phong, điên cuồng tụ lại trong lòng bàn tay.

Trong chớp mắt, từng cây băng mâu trong suốt dài trăm trượng như kình thiên cự trụ** lần lượt hiện ra, hai tay của cự đại khôi lỗi trảo xuống, hướng phía dưới hung hăng quăng đi. **kình thiên cự trụ: cây cột chống trời.

Tiếng oanh minh nổi lên!

Băng mâu chợt lóe, liền hóa thành từng đạo ánh sáng lam đậm từ trong tay cự nhân tiêu thất.

Nhưng sau một khắc, mắt thấy đám siêu cấp ma thú sắp xông tới trước bức tường lớn của Ỷ Thiên thành, thì phía trên không trung ba động nổi lên kịch liệt, hơn ngàn đạo lam quang chói mắt từ hư không quỷ dị bắn ra, chợt lóe lên, liền hóa thành băng mâu trăm trượng từ trên thân thể như ngọn tiểu sơn của siêu cấp ma thú xuyên thủng qua, sau đó bạo liệt vỡ ra.

Cũng không biết băng mâu ẩn chứa kỳ hàn chi lực do loại đại thần thông nào hóa thành. Sau khi bạo liệt liền lập tức hóa thành từng đoàn lam vụ nho nhỏ phủ xuống, liền đem đám ma thú vốn trọng thương toàn bộ băng phong vào bên trong, hóa thành từng tòa lam sắc băng sơn trong suốt trắng noãn.

Hộ thể linh quang của đám ma thú này, căn bản vô pháp chống đỡ chút nào!

Một tiếng sấm lớn vang lên.

Ma khí dày đặc trên không trung như xé ngang trời cao, hơn trăm đạo cự đại lôi điện màu đỏ thô to dày đặc không chút dấu hiệu hung hăng đánh xuống phia dưới đám băng sơn Âm thanh thanh thúy liên tiếp vỡ tan không ngừng, dưới uy năng kinh người của lôi điên, băng sơn liền tấc tấc vỡ vụn.

Toàn bộ đám siêu cấp ma thú trong nháy mắt bị giết chết tại đương trường, ngay cả tinh hồn cũng không kịp thoát ra chút nào.

Trong một gian mật thất bên trong cơ thể thạch khôi lỗi do đám cự đai kiến trúc bên trong Ỷ Thiên thành hóa thành. Một đám nhân tộc Hóa Thần tu sĩ vận phục trang, thần sắc thở phào buông lỏng vật trong tay Đó chính là từng tờ phù triện hồng quang chớp động, bề ngoài minh ấn vô số kim ngân sắc phù văn, xem ra thần bí dị thường.

Nhưng đám phù triện này vừa rời khỏi tay đám nhân tộc tu sĩ, liền trở nên ảm đạm vô quang, hóa thành từng cỗ khói xanh tiêu tán đi.

Hiển nhiên trong nháy mắt uy năng toàn bộ mất đi.

Cơ hồ cùng một thời gian, nhân tộc lực sĩ trên tường thành sau khi tiêu hao hết uy năng của khí cụ trong tay, bắt đầu hướng vào trong thành thối lui thật nhanh.

Thay vào đó, từng đội nhân tộc tu sĩ thân khoác chiến bào tứ sắc. bắt đầu xuất hiện dày đặc trên đầu thành, cùng tế lên từng kiện pháp khí các loại linh quang chớp động hóa thành từng mảng ngũ sắc quang hà, hướng về đám đê giai ma thú đại quân đã xông tới gần phía trước tường thành điên cuồng phóng ra.

Nơi quang hà đi qua, đê giai ma thú toàn bộ đều tan thành tro bụi.

Uy năng của pháp khí, đích thực hơn hẳn khí cụ của nhân tộc lực sĩ. Và nhiều tu sĩ đồng thời ra tay như vậy, tuy rằng bên trong không có bao nhiêu cao giai tu sĩ tồn tại. nhưng thanh thế to lớn cũng đủ làm cho phong vân biến sắc, khiến cho nhật nguyệt cũng trở nên run rẩy.

Đê giai ma thú không có sự yểm trợ của siêu cấp ma thú, cho dù số lượng kinh người nhưng chỉ trong chớp mắt liền bị giết chết hơn phân nửa. Mắt thấy siêu cấp ma thú cùng đê giai ma thú đại quân đều bị diệt sát. Phía sau đám vạn trượng ma kỵ đang thúc dục tọa kỵ vẫn coi như không biết gì, tốc độ thúc dục ma vân đột nhiên tăng lên gấp bội, phát ra trận trận gầm rú cuồng cuộng kéo đến.

Nhân tộc tu sĩ trên tường thành, mấy tên cao giai tu sĩ cầm đầu từng tiếng phân phó, không chút chậm trễ đem uy năng pháp khí thay đổi nghiêng về một hướng Toàn bộ pháp khí linh quang chớp động, phảng phất như ngôi sao trên bầu trời hướng ma vân phía xa oanh oanh bay đi.

“Phốc.. phốc”. mấy tiếng muộn hưởng!

Ma vân một trận quay cuồng kịch liệt. từng cái hắc sắc phù văn to lớn hiện ra, trên không trung lần lượt xoay vòng liền tạo thành từng cái hắc sắc phù trận khổng lồ.

Pháp khí như mưa vừa rơi trên phù trận, tiếng oanh minh trên phù trận truyền ra.

Nhưng chỉ khẽ nhoáng lên một cái, trong lúc nhất thời ngạnh lên đón đỡ.

Nhưng đúng vào lúc này, ma tộc kỵ sĩ trong ma vân, lại đột nhiên một tay giơ lên, trong tay hắc vân kéo đến, liền hội tụ lại thành từng khẩu hắc sắc trường nhận dài một thước, hướng trời cao điên cuồng chém ra.

Vô số đạo hắc sắc nhận mang dài mười trượng, hóa thành từng đạo hắc sắc ô quang, từ trong hắc vân điên cuồng bay ra.

Âm thanh bạo liệt to lớn vang vọng cả thiên không.

Nhân tộc pháp khí số lượng tính bằng vạn, trong nháy mắt cùng đám hắc sắc nhận mang này vừa tiếp xúc, liền bị trảm thành hai khúc bạo liệt rơi xuống, hóa thành quang đoàn đủ màu sắc bay đầy trời, đem cả thiên không đều thắp sáng cả lên.

Nhưng không chỉ như thế, ma tộc kỵ sĩ phía dưới phù trận sau một tiếng reo hò, lại đem hắc sắc trường nhận trong tay trực tiếp vứt ra, hóa thành từng đạo hắc mang tiềm nhập vào trong cự đại phù trận trên không trung.

Đám phù trận vang lên âm thanh sắc nhọn, hắc quang điên cuồng chớp động, ở vị trí trung tâm ngưng tụ ra từng kiện hắc sắc cự nhận dài chừng mười trượng, thẳng tắp đứng dựng lên. Sau một cái chớp động, liền xông về phía tường thành đột nhiên bổ xuống.

Cự nhận ô quang lưu chuyển. từng đạo hắc sắc quang trụ dài ngàn trượng từ trên cự nhận rung lên rồi bắn ra. Sau một cái chớp động, liền tới trên đầu tường Ỷ Thiên thành, vô thanh vô tức trảm xuống.

Một cổ áp lực cự đại như khai thiên tích địa hiện ra.

Nhân tộc tu sĩ bị đám linh áp đáng sợ này vây lại, một trận đại loạn, không ít tu sĩ lập tức độn quang muốn thoát khỏi chỗ này, nhưng cũng đã muộn.

Hắc sắc quang trụ chớp động một cái, toàn bộ nhân tộc tu sĩ đều hóa thành từng đoàn huyết vũ.

Mà tường thành dưới một tiếng nổ lớn, trực tiếp bị trảm làm hai đoạn, lần lượt lộ ra một mảng đất trống trải lớn hơn trăm trượng.

Chừng hơn vạn tu sĩ, dưới một kích này đều ngã xuống mà chết.

Toàn bộ nhân tộc tu sĩ trên đầu thành một trận rối loạn, có người nghiến răng nghiến lợi tiếp tục điên cuồng công kích ma tộc phù trận, cũng có người cuống quit lấy ra pháp khí phòng ngự hướng trước người tế ra.

Hắc sắc cự nhận ở trung tâm phù trận sau khi phát ra một kích, oanh mình một tiếng liền hóa thành điểm điểm hắc quang tiêu thất ở hư không.

Một tiếng hú lạnh như băng lần nữa từ trong một tòa ma tộc cự chu đột nhiên truyền ra.

Ma tộc kỵ sĩ trong ma vân nghe thấy âm thanh này. Sát khí trên mặt lần lượt hiện ra, trong miệng gầm nhẹ một tiếng. đột nhiên vỗ xuống ma kỵ bên dưới. sau đó hóa thành từng đoạn hắc quang chói mắt bắn ra. Khoảng cách chừng mấy dặm, đám ma tộc kỵ sĩ này chỉ cần mấy cái chớp động liền xông thẳng qua.

Các loại công kích rơi trên thân đám ma kỵ này đều bị chiến giáp trên thân hiện ra một tầng hắc sắc quang mạc phá vỡ. chỉ có một số ít ma tộc kỵ sĩ bị quá nhiều pháp khí đồng thời công tới, mới hét thảm một tiếng bị bức đánh rơi khỏi tọa kỵ.

Trong chớp mắt, thập vạn trượng ma kỵ liền tới trước quang mạc phòng hộ tường thành. Hơn nữa hai tay điên cuồng huy động binh nhận hạng nặng, phát ra vô số hắc quang kinh người bổ về phía màn phòng ngự này.

Ma thú dưới thân đám ma tộc kỵ sĩ này, cũng đồng dạng thi triển ra các loại thần thông khác nhau, hoặc há miệng phun ra từng cây hỏa trụ, hoặc trên đỉnh đầu vừa động, liền bắn ra từng đạo cự đai phong nhận.

Công kích kinh người nhiều như vậy, toàn bộ phòng ngự của Ỷ Thiên thành không qua vài cái công phu hô hấp. liền lập tức chao đảo dữ dỗi tùy thời có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Đám vạn trượng ma kỵ này đơn giản chỉ công kích đồng loạt như thế, liền ngạnh công lên đầu tường Ỷ Thiên thành. Pháp khí công kích của đám đê giai tu sĩ. Bộ dáng căn bản không thể làm được gì đám ma tộc này.

Thạch khôi lỗi khổng lồ của nhân tộc, tựa hồ lực công kích chỉ có một lần, sau khi công kích xong liền lần nữa khôi phục lại hình thái kiến trúc cao to ban đầu.

Nhưng giữa những tòa kiến trúc này, trong một tòa cự tháp cao hơn ngàn trượng đột nhiên truyền tới từng tiếng thanh minh, tiếp theo không gian phụ cận ba động nổi lên. Đột nhiên chớp động liền hiện ra ở hư không bốn phía một đám nhân tộc tu sĩ số lượng tính bằng ngàn.

Bọn họ thần sắc ngưng trọng, thân hình một trận loạn quang, liền lấy trung tâm tòa cự tháp này tổ thành một cái cự đại pháp trận, cúi đầu bất động đứng yên tại chỗ, một tay giơ lên bắt đầu niệm khởi pháp quyết.

Ngũ sắc pháp quyết biến thành từng đạo linh lực, hóa thành vô số linh quang hướng bên trong cự tháp rót vào. Mặt ngoài cự tháp ngũ sắc quang hà một trận chói mắt, tiếp theo một âm thanh ong ong nổi lên.

Hô ứng cùng lúc với cự tháp, nơi mặt đất trống trải bên hông tường thành Ỷ Thiên thành, đột nhiên nổi lên một trận địa chấn, mặt đất trở nên vỡ vụn mở ra. từng cái thông đạo tối đen, tiếp theo từng đội thanh sắc đồng nhân cao chừng hai trượng từ bên trong chen chúc bay ra.

Đám đồng nhân này thân mặc giáp dày. tay cầm trường giáo trường thương, hoặc sau lưng mang cung nỏ cứng rắn. còn có một số đồng nhân cởi thanh đồng Linh thú, còn một số khác đang khống chế từng chiếc thanh sắc chiến xa dài mười trượng. mặt không biểu tình hướng thẳng đến đám ma tộc kỵ sĩ Thủ lĩnh ma tộc bên trong cự chu thấy tình hình này, tựa hồ có chút ngẩn ra, nhưng sau đó hừ một tiếng tùy ý, lại phát ra một tiếng hú dài. Ma tộc kỵ sĩ số lượng tính bằng vạn, liền hiện ra thần sắc dữ tợn lập tức nghênh hướng đám khôi lỗi đại quân tiến tới.

Một bên hung hãn không sợ chết, binh nhận khó làm tổn thương. Một bên hung thần ác sát, thực lực kinh người.

Hai bên đại quân chiến được một lúc nhất thời liền dây dưa thành một đoàn.

Nhân cơ hội này, từng đạo kinh hồng chói mắt cũng xuất hiện trên tường thành to lớn của Ỷ Thiên thành, quang mang thu lại, hóa thành mấy ngàn nhân tộc cao giai tu sĩ, quát to một tiếng, vô số bảo vật điên cuồng tuôn ra, giao nhập vào trong chiến đoàn.

Mặc dụ thanh đồng khôi lỗi của nhân tộc rõ ràng không thể địch lại vạn trượng ma kỵ, nhưng sau khi có đám cao giai tu sĩ gia nhập. liền lập tức khiến cho cục diện trở nên giằng co. thậm chí đám đê giai tu sĩ ở phía trên đầu tường thành cũng liều mạng chi viện, mơ hồ chiếm ngược lại một chút thượng phong.

Nhưng quỷ dị chính là, ma tộc thủ lĩnh trong cự chu phía xa, lại không phái ra đoàn Gia Luân chiến ma ở phía sau gia nhập vào trong công kích.

Một mực đợi tới mấy canh giờ sau, sau khi vạn trượng ma kỵ cùng nhân tộc đại quân đều xuất hiện một số thương vong nhất định, lại đột nhiên truyền ra một tiếng hú trầm thấp.

Đám ma tộc kỵ sĩ nghe được âm thanh này liền không chút do dự toàn bộ đều thối lui ra khỏi chiến đoàn, bèn tổ thành từng cái trận hình nghiêm mật hướng đám cự chu từ từ lui về.

Lúc này, đám Gia Luân chiến ma kia mới mặt không biểu tình hướng phía trước bay đi một đoạn, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía đại quân của nhân tộc.
