
Cự nhân chỉ cảm thấy trong tai một tiếng sắc nhọn, phảng phất vô số mũi nhọn trong đầu đang ra sức đâm lấy, một cỗ đau nhức như xé rách thần hồn đột nhiên hiện ra.

Khiến cho vị Hợp Thể sơ kì ma tôn, đôi tay ôm chặt đỉnh đầu hét to một tiếng, hộ thể linh quang tán loạn, không chút tự chủ từ trên trời cao rơi xuống.

Mà lúc này, hai tòa cự sơn chợt lóe lướt xuống, liền mang theo uy năng to lớn tới bên trên chỗ đỉnh đầu Hỏa giáp cự nhân, oanh long long đập xuống một cái.

Chỉ thấy hôi sắc hà quang quay cuồng không ngừng, vô số kiếm khí mơ hồ hiện ra, đan xen dày đặc, liền tổ thành một cái ti võng cự đại đem Hỏa giáp cự nhân bao phủ trong đó “Không, nhị vị đạo hữu mau mau cứu mạng !”

Hỏa giáp cự nhân dù sao cũng là Hợp Thể tu sĩ, sau khi bị Hàn Lập dùng Thất Thần thứ hung hăng công kích, ngay cả trong đầu đau nhức không chịu nổi, nhưng vẫn trong khoảng khắc liền khôi phục thần trí, vừa thấy tình hình trước mắt sắc mặt đột nhiên trắng bệch lớn tiếng kêu cứu.

Mà chiến giáp màu đỏ bên ngoài thân Hỏa giáp cự nhân vù vù một tiếng, không cần thúc dục liền quang mang đại phóng trở nên to lớn, đồng thời từ trên chiến giáp toát ra một lúc ba luồng hỏa mãng dài hơn mười trượng, xoay một cái, liền đem thân hình hoàn toàn bảo hộ ở bên trong.

Kiện bảo mệnh dị bảo này cơ hồ chưa từng rời khỏi người Hỏa giáp cự nhân, vẫn chưa làm cho cự nhân thất vọng, vào thời khắc nguy cơ liền tự thông linh hộ chủ.

Hàn Lập nghe được âm thanh cầu cứu của cự nhân, trong lòng nhất động, nhưng động tác trong tay vẫn không chút nào ngừng lại, hai tay áo chợt vung lên, bảy mươi hai khẩu thanh sắc tiểu kiếm bay ra điên cuồng, nhoáng lên một cái, liền phân hóa thành mấy trăm đạo thanh sắc kiếm quang, sau đó ngưng lại một cái, liền hợp thành một khẩu thanh sắc cự kiếm dài hơn mười trượng.

Quang hà màu xám vừa chuyển, ba luồng hỏa mãng phảng phất như gặp phải khắc kinh, lóe lên tán loạn, tiếp theo vô số kiếm ti đan xen khắp nơi hung hăng chém xuống.

Bên ngoài hỏa giáp màu đỏ vô số âm thanh bạo liệt truyền ra, lập tức điên cuồng chớp động, trạng thái chống đỡ hết nổi.

“Trảm”

Hàn Lập hướng cự kiếm huyền phù phía trước điểm một cái, lạnh lung khẽ quát một tiếng.

Đồng thời một cánh tay hướng phía dưới đảo một cái, một đạo ngân ảnh mơ hồ từ trong tay áo biến mất.

Cự kiếm một tiếng nổ vang, hóa thành một đạo thanh sắc quang trụ cuốn thẳng xuống, độn tốc cực nhanh, chỉ cần nháy mắt là tới.

Chưa thật sự chém xuống, một cỗ kiếm khí sắc bén đủ để khai thiên tích địa, đã đón đầu chém xuống.

Hỏa giáp cự nhân chỉ cảm thấy thân hình phảng phất bị một cỗ nước lạnh hất xuống, cả người như chìm vào trong một hố băng, vào lúc hoảng hốt, ngoài thân xích diễm quay cuồng, liền muốn hóa thành một đoàn xích diễm tránh đi.

Nhưng vào lúc này, phụ cận hư không ba động nổi lên, một khẩu ngân thước không chút dấu hiệu phá không hiện ra, nhoáng lên một cái, liền hóa thành một con ngân sắc trường xà, xoay quanh một cái, liền như sấm chớp đem cự nhân cuốn lấy vào giữa.

Khiến cho độn quang này ngưng lai liền vô pháp nhúc nhích mải mai.

Ngay cả bên ngoài thân Hỏa giáp cự nhân xích diễm một chút liền tăng vọt lên mấy lần, nhưng đối với ngân xà một chút tác dụng cũng không có, ngược lại trong miệng ngân xà phun ra, liền đem thân hình cuốn chặt hơn ba phần.

Cự nhân kinh hải thất sắc, lại muốn thi triển thần thông khác, nhưng đã muộn.

Thanh sắc quang trụ dưới một cái chớp động, kiếm quang phảng phất như nước liền đem thân hình cự nhân hoàn toàn chìm vào trong đó.

Hộ thể linh quang căn bản không thể ngăn cản kiếm quang khủng bố như vậy, nháy mắt công phu liền bị xé rách ra.

Tiếp theo kiếm quang nhất khuẩy, liền hình thành một cái lốc xoáy cự đại màu xám, đem một mảng hư không to lớn toàn bộ đều cuộn vào trong đó.

Hỏa giáp cự nhân vừa lúc thân hình ở trung tâm lốc xoáy, một tiếng kêu la thảm thiết thê lương, nhục thân cùng nguyên anh cũng đồng thời bị ghiền thành bột phấn, từ trên thế gian này chân chính tiêu thất.

Mà cơ hồ cùng một thời gian, trong ma hải hai cổ ba động khủng bố nổi lên, một ngân một kim hai đạo độn quang từ bên trong chợt lóe bay ra, hướng thẳng Hàn Lập kích bắn tới.

Hàn Lập vẫn chưa cảm thụ sự sung sướng trong nháy mắt diệt sát một tên Hợp Thể ma tôn, đem bảo vật thu lại, đôi mắt nhíu lại hướng về phía độn quang đang bay tới cẩn thận đánh giá.

Chỉ thấy Kim Ngân độn quang tốc độ cực kỳ nhanh, sau mấy cái chớp động, liền tới chỗ phía trước cách Hàn Lập không quá trăm trượng, quang mang chợt tắt, liền hiện ra thân hình.

Là một gả trung niên nam tử thân mặc ngân ti trường bào cùng một ả trung niên mỹ phụ đôi mắt như nước, váy màu phấn hồng.

Hai người hung tợn nhìn Hàn Lập, sắc mắt có chút tái xanh, bộ dáng một chút cũng không tin nổi.

Bọn họ chính là Âm Dương nhị sát mà vài ngày trước mới cùng ma tộc đại quân nơi này, hội tụ cùng nhau. Cũng không biết tên họ Tàng hắc giáp đại hán kia dùng loại phương pháp nào, mà có thể thuyết phục hai người tin rằng Hàn Lập chính là hung thủ diệt sát ba người Lực tôn giả, cùng đến hiệp trợ bọn họ công kích Ý Thiên thành này.

Hai vị ma tôn này, lúc trước cố tình trốn bên trong ma vân không ra, tự nhiên có lòng tính toán muốn các ma tôn khác thu hút sự chú ý của đám người Hàn Lập, và bọn họ xuất kỳ bất ý tiến hành đánh lén.

Nhưng vạn lần cũng không nghĩ tới, bọn họ còn chưa kịp động thủ, Hàn Lập vừa đối mặt liền kích sát Hỏa giáp cự nhân người yếu nhất trong đám ma tôn, thậm chí khiến cho bọn họ không kịp xuất thủ tới cứu Hai người cảm thấy thật ngoài ý muốn, trong lòng vừa kinh vừa sợ!

Hàn Lập thần niệm vừa đảo qua thân hình hai người này, liền ngẩn ra, cũng không cầm được lông mày nhíu lại.

Lại là hai tên ma tộc tôn giả, còn là hai tên Hợp Thể trung kỳ tồn tại, lần này thật có chút phiền toái rồi.

Hàn Lập tuy rằng lúc đầu nghe lời cầu cứu của tên Hỏa giáp cự nhân kia, trong lòng mơ hồ có chút dự đoán, nhưng thật sự nhìn thấy ma tộc tôn giả khác, trong lòng tự nhiên cả kinh.

“Các hạ hảo thủ đoạn, chỉ một cái đối mặt liền diệt sát Yên tôn giả, xem ra Lực tôn giả ba người bọn họ cũng thật sự ngã xuống trong tay ngươi. Các hạ thần thông như vậy, hẳn không phải hạng người vô danh của nhân tộc, có dám xưng tên ra!

Trung niên nam tử nhìn Hàn Lập vài lần thật sâu, đột nhiên lãnh đạm hỏi.

“Cái gì Lực tôn giả? Hai người các ngươi có phải tìm lầm người không? Về phần tính danh của tại hạ, chờ khi ta đưa nhị vị đạo hữu lên đường, liền tự bẩm báo.” Hàn Lập trong lòng rung mình, nhưng trên mặt không chút biểu tình trả lời.

“Hắc hắc, thật can đảm. Nhiều năm như vậy qua đi, kẻ dám nói chuyện với hai ta như thế, cũng thật không nhìu lắm. Bất quá cho dù phủ nhận sự tình của Lực tôn giả, cũng không sao. Đợi hai người bọn ta đem người bắt giữ, lại dùng “Ngũ U Luyện Hồn đại pháp” kia, sẽ tự khiến người phun ra hết thảy. Sư huynh, hãy vận dụng nhị bảo do thánh tổ ban tặng.” Sát khí trên mặt trung niên mỹ phụ chợt lóe, quay đầu hướng đồng bọn nói một câu.

Nàng tùy ý hé miệng, phun ra một cái tử sắc tiểu đỉnh bị một đoàn hắc khí bao lấy, vừa bắt đầu chỉ lớn hơn một tấc, nhưng vừa gặp gió liền to ra, trở nên to lớn hơn trăm trượng.

Khiến người ta liếc mắt một cái liền thấy rõ ràng, bề mặt cự đỉnh minh ấn hắc sắc phù văn dày đặc, từng cái đều lấp lóe phát sáng.

Trung niên nam tử bên cạnh thấy vậy, cũng không nói hai lời đơn thủ vừa lật chuyển, trong tay lại đột nhiên nhiều ra thêm một tòa bảo tháp trong suốt lấp lánh, tán phát ra linh quang bảy màu.

Cổ tay run lên !

Bảo tháp vù vù một tiếng bị tế ra, liền hóa thành cự tháp bảy tầng cao hơn mười trượng, mỗi một tầng mơ hồ đều có một số trùng ngư điêu thú minh ấn bên trên, trên thân tháp quỷ dị lưu chuyển không ngừng, bộ dáng phảng phất như tùy thời muốn từ trong bay ra.

Hàn Lập tuy rằng đối với hai người này truy vấn việc ba người Lực tôn giả, cảm thấy kiêng kị, nhưng tự nhiên cũng không thật sự sợ hai tên Hợp Thể trung kì ma tôn liên thủ, cho dù bảo vật do đối phương sử dụng, xem ra thật không bình thường.

Hàn Lập sắc mặt âm trầm, đồng thời hai tay giương ra, một thanh một hắc hai tòa cự sơn liền trước một bước quăng ra.

Một tay niệm thần chú, hướng hai tòa cự sơn ngưng trọng điểm một cái.

Nhất thời hai tòa sơn phong quang mang đại phóng, xoay thân chợt lóe lên, liền đồng thời hóa thành cự phong cao ngàn trượng, không chút khách khí hướng hai người hung hăng đập xuống.

Hà quang tối đen và vô hình kiếm khí đan xen ngang dọc, cũng tự nhiên từ phía dưới hai người điên cuồng tuôn ra, khiến thiên không cũng trở nên thất sắc.

Mà Hàn Lập tựa hồ cũng biết rằng hai người đối diện, điểm công kích này tuyệt vô pháp chống cự, ngay sau đó một tay lại hư không nhất trảo.

Một đoàn ngân quang từ trong lòng bàn tay chợt lóe ra, liền huyễn hóa thành một khẩu ngân sắc đoản thước.

Hàn Lập cổ tay vừa động, lưỡng đạo thước ảnh từ trên ngân thước bắn ra, chợt lóe lướt qua rồi tiêu thất trong hư không.

Ngay sau đó, sau lưng nam nữ đối diện ba động nổi lên, lưỡng đạo thước ảnh chợt lóe từ hư không thoáng hiện ra, hướng đầu hai người hung hăng đập xuống.

Lúc này, vũ sí sau lưng Hàn Lập vang lên tiếng sấm chớp, thân hình tự động uốn éo, cũng hóa thành một đạo ngân hồ nhập vào trong hư không phụ cận, không thấy bóng dáng.

“Hừ, chút thủ đoạn này cũng muốn ám toán hai người bọn ta!” Mỹ phụ hừ lạnh một tiếng, nhưng đối với thước ảnh đánh úp phía sau không dám không để ý, một ngón tay bạc trắng đột nhiên hướng cự đỉnh trước người điểm một cái!

Tiểu đỉnh nổ vang một tiếng, bề mặt hắc sắc phù văn điên cuồng tuôn ra, ngưng tụ lại, tại trên không miệng đỉnh huyễn hóa thành một chữ “Hấp” lớn.

Cự đỉnh một tiếng hú dài, một cổ năng lượng không gì sánh được, đột nhiên từ trong đỉnh bạo phát ra, liền hướng phía sau che đi.

Nguyên bản mắt thấy thước ảnh sắp trảm tới trên người đôi nam nữ này, bị ảnh hưởng của cỗ lực lượng kia, trước tiên ngưng lại, tiếp theo “sưu” một tiếng, hóa thành lưỡng đạo ngân quang bị nhiếp về phía tử sắc cự đỉnh, quang mang chợt lóe liền bị hút vào trong đỉnh.

Về phần hai tòa cự phong đồng dạng sắp nện xuống, bất quá mỹ phụ pháp quyết biến đổi, lại thúc giục tử sắc cự đỉnh.

Cự đại phù văn nơi miệng đỉnh một chút mơ hồ, lại huyễn hóa thành một chữ “ Nâng”, Uy năng kinh người trong đỉnh bạo phát nhất thời phương hướng biến đổi, lại hướng không trung cuốn đi.

Hai tòa cự đại sơn phong sau khi bị cỗ lực lượng cuốn qua, phía dưới xuất hiện vô số hắc sắc liên hoa, to như ngọn sơn phong, liền bị ngạnh sanh nâng lên, vô pháp hạ xuống mải mai.

Mà vào lúc này, một tiếng sấm chớp, một đạo ngân hồ lóe lên, thân ảnh Hàn Lập bỗng nhiên xuất hiện trên đỉnh hắc sắc sơn phong, một chân không chút do dự hung hăng dẫm xuống ngọn sơn phong “Oanh long long” một tiếng nổ lớn đến thiên băng địa liệt!

Trọng lượng của hắc sắc sơn phong một chút liền tăng vọt mấy lần, đem vô số hắc liên phía dưới áp xuống, lập tức hiện ra trạng thái chống đỡ không nổi.

Hai tay Hàn Lập lại chà xát, hướng phía dưới giương ra.

Tiếng sấm chớp nổi lên, mười mấy đạo kim sắc điện hồ thô to như miệng bát bắn ra, hung hăng bổ xuống.

Mà dưới sự che đậy của kim hồ này, mười mấy khẩu thanh sắc kiếm ảnh mơ hồ không thấy, cùng hòa vào trong đó chợt lóe lên chém xuống.

Mỹ phụ mắt thấy cảnh này, trong lòng cũng âm thầm hoảng sợ, nhưng lại không có chút nào kinh hoảng, ngược lại cười lạnh một cái, pháp quyết trong tay biến đổi, hướng tử sắc cự đỉnh hé miệng phun ra một đoàn tinh thuần ma khí tối đen.

Cự đỉnh đem đám ma khí này vừa thu vào, trong cự đỉnh tiếng oanh minh không ngừng, hắc quang chợt lóe, liền trực tiếp từ bên trong kích bắn ra mấy cái cổ văn to lớn khác.
