Các loại cổ văn “Thuẫn” “Bắn” “Phản” mỗi phương hiện ra, trong hư không hắc sắc liên hoa liền biến đổi, đột nhiên hóa thành một tầng quang mạc u tối, bề ngoài ngân quang lưu chuyển không ngừng.

Nguyên bản Nguyên Từ cực sơn đang rơi xuống, vừa rơi trên hắc sắc quang mạc, đột nhiên nhận được một cổ lực lượng rơi xuống tựa hồ hòa lại thành một, ngưng lại một cái, liền bị bắn ngược lên trên.

Về phần đám kim sắc điện hồ cùng thanh sắc kiếm ảnh kia, trong nháy mắt tiếp xúc với hắc sắc quang mạc, trong quang mạc đồng dạng đột nhiên lộ ra số lượng điện hồ và kiếm ảnh sắc bén, chỉ là màu sắc tối đen như mực. hai bên sau khi va chạm, một trận nổ vang, toàn bộ công kích đều đồng quy y tận tán loạn không còn.

Quang mạc này lại giống như tấm gương có năng lực phục chế và phản xạ công kích.

Sao có thể có loại bảo vật nghịch thiên như vậy!

Hàn Lập thấy tình hình này liền cả kinh, nhưng trong lòng vẫn có chút không chịu tin tưởng, cơ hồ trong tay vô ý thức bấm pháp quyết, nhấc tay hướng hắc sắc sơn phong hung hăng điểm lần nữa.

Một cổ quang hà tối đen từ trong lòng bàn tay điên cuồng tuôn ra, quán chú vào bên trong Nguyên Từ cực sơn.

Bỗng sơn phong phát ra âm thanh phong lôi hướng phía dưới nện xuống, mấy cái cự đai ngân văn ở bên ngoài hắc sắc sơn phong sáng rực lên, toàn thân hôi sắc quang hà đại thịnh, liền huyễn hóa ra hôi sắc quang ti dày đặc.

Âm thanh phá không nổi dậy!

Hôi ti run lên, như cuồng phong bạo táp hướng phía dưới kích bắn đi.

Về phần một tòa thanh sắc sơn phong khác, dưới sự thúc dục âm thầm của Hàn Lập, cũng hung hăng nện xuống lần nữa, thanh thế tự nhiên hơn xa lần trước!

Trung niên mỹ phụ vẻ mặt vẫn cười nhạt không chút lưu tâm, chỉ hé miệng, lại hướng tử sắc cự định phun ra một đoàn tinh thuần ma khí.

Oanh long long, sau một tiếng nổ lớn, một màn đồng dạng xuất hiện.

Không những hai tòa sơn phong lần nữa bị bắn ngược trở lên, hôi ti nhìn như có thể xuyên kim phá thạch cũng bị hắc sắc quang ti từ trong hắc sắc quang mạc kích bắn ra, toàn bộ một kích tán loạn.

Phía dưới cự đỉnh hình thành tầng phòng hộ này, lại dường như thật sự có thể phục chế và phản xạ lại toàn bộ công kích.

Điều này khiến trong lòng Hàn Lập hơi trầm xuống.

Chính vào lúc này, ngân ti bào nam tử cũng xuất thủ rồi.

Chỉ thấy hắn hướng thất thải** bảo tháp đang huyền phù trước người điểm một cái, cự tháp bảy tầng phát ra một tiếng tiêm minh liền hóa thành một đạo quang trụ thô to xông thẳng lên trời, chợt lóe rồi lướt qua không thấy bóng dáng. thất thải**: bảy màu.

Hàn Lập đang đứng trên sơn phong cao ngàn trượng, như cảm ứng được điều gì, sắc mắt lập tức biến đổi ngẩng đầu hướng không trung đảo qua.

Chỉ thấy trong hư không cao vạn trượng, không biết khi nào đột nhiên có thêm một đoàn thất thải quang hà, nhìn như không lớn, nhưng sau khi nó từ từ hạ xuống, trong khoảng khắc đem hư không phụ cận hơn phân nửa đều thu vào trong đó.

Hàn Lập cả kinh, không kịp suy nghĩ nhiều, hai tay hoa lên, liền đem hai tòa cự sơn thu lại vào trong cơ thể, đồng dạng bên ngoài thân thanh quang lóe lên, liền hóa thành một đạo thanh hồng kích bắn ra.

Tuy rằng không biết thất thải quang hà kia rốt cuộc là quỷ dị chỗ nào, nhưng Hàn Lập cũng không muốn bị vật này vây vào trong đó một chút nào.

Nhưng vào lúc này, trung niên mỹ phụ ở phía dưới lại lạnh lung nói: “Bây giờ muốn chạy, đã muộn rồi, lưu lại cho ta!”

Thanh âm vừa xong, pháp quyết trong tay nữ tử biến đổi thúc dục tử đỉnh.

Hắc sắc phù văn nơi miệng cự đỉnh một trận biến hóa, bỗng nhiên lại hóa thành một chữ “Hấp” to lớn.

Hàn Lập chỉ cảm thấy thân hình trầm xuống, một cổ hấp lực vô pháp kháng cự thì phía dưới chợt chụp đến, độn quang ngưng lại, đột ngột bị khóa lại giữa không trung, một lần nữa hiện ra nguyên hình.

Hàn Lập sắc mặt khẽ biến, trong miệng khẽ quát một tiếng, kim quang sau lưng chợt lóe, một cái hư ảnh ba đầu sáu tay hiện ra.

Sáu cánh tay của hư ảnh quay cuồng một cỗ khí tức kinh người nhất thời tán phát ra, liền đem hấp lực phía dưới tránh thoát ra.

Bên ngoài Hàn Lập kim sắc linh quang lóe lên, lần nữa định bay đi.

Mà vào lúc này, bên trong thất thải hà quang trên không trung vang lên một tiếng kinh thiên động địa, một tòa kình thiên cự tháp cao vạn trượng, chợt lóe lên từ trong hà quang nện xuống.

Ngay cả Hàn Lập độn tốc kinh người, nhưng căn bản tránh cũng không thể tránh, chỉ cảm thấy trước mắt sáng ngời, quang mang chói mắt, thân người bỗng xuất hiện ở một không gian khác trong hư không.

Trên không thấy trời, dưới không thấy đất, bốn phía khắp nơi đều là hà quang lưu ly diễm lệ cực kỳ!

Xem trước đó không lâu, phảng phất mới vừa trải qua như vậy, Hàn Lập nháy nháy mắt, khóe miệng không khỏi hiện lên nụ cười khổ!

“Tu di chi bảo, vậy mà lại đụng phải loại bảo vật này! Xem ra lần này, phiền toát thật sự không nhỏ a.”

Hàn Lập trong miệng thì thào khẽ nói một tiếng, theo đó đột nhiên cảm ứng được cái gì, lông mày chợt nhìu lại hướng một phương hướng khác nhìn qua.

Một khắc sau, bên đó thất thải hà quang chợt lóe, từng con hắc sắc ma thú thể hình cự đại, vô thanh vô tức** chạy ra. vô thanh vô tức**: không chút tiếng động Quét mắt nhìn qua, đông đúc dày đặc, phảng phất hơn ngàn vạn con!

Đồng tử Hàn Lập rút lại, không cần suy nghĩ hai tay áo phất lên, bảy mươi hay khẩu thanh sắc tiểu kiếm lần nữa xông ra, lóe liền, liền huyễn hóa thành hơn trăm cái thanh sắc kiếm quang, bay lượn trước người… Bên ngoài thất thải cự tháp, trung niên nam tử vừa thấy Hàn Lập bị nhốt vào trong cự tháp, liền lộ ra vẻ mặt vui mừng, hướng cự tháp kia vẫy tay.

Nhất thời cự tháp trở nên mơ hồ, trong nháy mắt thu nhỏ lại hơn mười lần, trở thành mười trượng lớn như kích thước ban đầu.

Tiếp theo ngân ti bao nam tử quay đầu hướng mỹ phụ bên cạnh nói: ”Ta đã đem tiểu tử kia khốn vào trong bảo vật, nhưng chỉ bằng cấm chế bắt giữ hắn, chỉ sợ còn phải hao phí không ít thời gian. Sư muội, ngươi lẻn vào tùy thời hành động, ta ở bên ngoài thôi động cấm chế. Bằng cách này, song bảo tế ra, để tránh đêm dài lắm mộng, có những chuyện ngoài ý muốn khác. Bất quá ngươi phải cẩn thận một chút, cùng đừng bị người này làm bị thương ngược lại.

“Sư huynh yên tâm! Ta có Tử Ngôn đỉnh hộ thân, mặc cho hắn có thiên đại thần thông, cũng không tổn thương được một sợi tóc của ta. Việc này liền giao cho ta đi.” Mỹ phụ cười khúc khích, không chút để ý hướng tử sắc cự đỉnh trước người điểm một cái.

Nhất thời cự đỉnh “vù” một tiếng, lập tức khôi phục kích cỡ ban đầu bị mỹ phụ thu vào trong thể nội.

Trung niên nam tử gật gật đầu, vẫn chưa nói gì, một cái tay áo bỗng nhiên hướng mỹ phụ vung lên.

Nhất thời một cỗ thất thải hà quang cuồn cuồn tuông ra, mỹ phụ liền bị cuốn vào trong đó, hóa thành một cổ thanh phong tiêu thất trong hư không.

Trung niên nam tử thấy thế, lập tức hai tay khua lên, khí cụ trận kỳ trận bàn dày đặc chi chit theo gió bay ra, ở phụ cận chuyển động không ngừng, lập tức tổ thành một tòa pháp trận, lộ ra từng cổ bạch khí đem thất thải hà quang cùng hắn đều tiềm nhập vào trong đó.

Phía dưới, ma tôn này cũng không hề quan tâm tình hình chiến đầu của các vị ma tôn khác như thế nào, trực tiếp ở trong pháp trận hai mắt nhắm lại khoanh chân ngồi xuống, toàn lực thôi động cấm chế của bảo vật trước mặt.

Xa xa chỗ các chiến đoàn khác, Hợp Thể tu sĩ của nhân tộc tự nhiên cũng đều chú ý tới màn vừa rồi, tự nhiên cũng đều trở nên tiên hỉ hậu kinh**.

Tiên hỉ hậu kinh**: trước tiên là vui mừng sau đó lại kinh hãi.

Hỉ chính là, Hàn Lập vừa ra tay liền đối mặt đem một vị ma tộc tôn giả diệt sát.

Kinh chính là, ma tộc bỗng nhiên lại lộ ra hai tên tôn giả Hợp Thể trung kì, dưới sự liên thủ, trong chốc lát Hàn Lập liền bị trấn áp vào trong bảo vật, cũng không biết sinh tử như thế nào?

Thanh Long thượng nhân hóa thành Thanh Long đối mặt với hắc giáp đại hán, tuy rằng vẫn chưa rơi xuống hạ phong chút nào, nhưng trong lòng đã âm thầm kêu khổ không ngừng rồi.

Tựa như Hắc giáp đại hán đã nói trước đó, lấy pháp lực thần thông của hắn nguyên bản vô pháp thi triển loại đại thần thông nghịch thiên hóa long này, chỉ là bằng vào bí thuật cưỡng ép thôi động tinh nguyên mới có thể miễn cưỡng thi triển một chút, tự nhiên vô pháp duy trì quá lâu.

Hắn cùng Lâm Loan phân biệt chọn hai người lợi hại nhất trong tứ đại ma tôn làm đối thủ, tự nhiên trong lòng có toan tính trước tiên để Hàn Lập hai người diệt sát đối thủ, sau đó lại qua đây liên thủ đối phó với hai tên ma tôn còn lại.

Dù sao sự tình Hàn Lập từng đối chọi qua Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ, hắn cũng đã nghe qua một chút, đối với việc này ký thác không ít hy vọng.

Thế nhưng mắt thấy Hàn Lập ngoài ý muốn bị ma tộc tôn giả mới xuất hiện khốn vào trong bảo vật, tính toán này tự nhiên thất bại hoàn toàn.

Thanh Long thượng nhân tranh thủ hướng chỗ hai chiến đoàn khác nhìn lướt qua, vì thế trong lòng càng trầm xuống!

Nguyên bản Lâm Loan còn chiếm một tia thượng phong, thiếu niên áo bào trắng lại đột nhiên trong cơ thể một hơi phóng xuất ra mười ba khẩu phi đao trắng như tuyết, tam sắc hỏa phong đang chuyển động lập tức xuất hiện thương vong, bị phi đạo đột ngột phóng xuất ra cực hàn chị lực khắc chế ngược lại.

Bên kia Ngân Quang tiên tử tình hình càng không ổn, bị bảy tám con ma vượn bốn tay do hồng nhạt vụ khí biến ảo thành đang như cuồng phong bão táp vây công không ngừng, bộ dáng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Thanh Long thượng nhân nhất thời trở nên nôn nóng vạn phần, trong lòng rất nhiều ý niệm chuyển động không ngừng, đang hóa thành Thanh Long đột nhiên không tiếc nguyên khí hướng về phía Hắc giáp đại hán điên cuồng công kích mãnh liệt, liền đem đối phương nhất thời bức lui liên tiếp về phía sau.

Hắc giáp đại hán trong lòng đang có chút kinh ngạc thì, Thanh Long lại đột nhiên quay đầu, hướng vào trong thành miệng phát ra tiếng người hét lớn một tiếng: “Lập tức động thủ, đem cái thứ kia phóng xuất ra!”

Lời này vừa ra khỏi miệng, trên đầu thành lập tức có nhân tộc tu sĩ cung kính đáp ứng một tiếng.

Tiếp theo một tay người này rất nhanh lật chuyển, một cái kim ngân lệnh bài xuất hiện ở trong tay, linh lực điên cuồng quán chú vào, hướng trời cao liên tục lóe lên vài cái.

Nhất thời một đạo kim ngân sắc quang trụ từ trên lệnh bài phun ra, nhoáng lên, liền giống như một cái miệng bát thô to, xông thẳng lên chín tầng mây, từ đầu đến cuối không hề tán loạn!

Phảng phất như hô ứng cùng với kim ngân sắc quang trụ, tựa hồ sau mấy cái hô hấp, chín đạo quang trụ màu sắc giống nhau, cũng phát ra tiếng nổ lớn từ trong một cái pháp trận khác xông thẳng lên trời, từng cái thô to như vại nước, đồng thời bên trong mơ hồ có vô số phù văn lưu chuyển không ngừng.

“Phốc phốc” vài tiếng!

Đỉnh quang trụ một trận hà quang quay cuồng, mỗi cái đều xuất hiện một tên bạch bào tu sĩ.

Chín người này, trong tay mỗi người đều cầm một cái tiểu kì màu sắc giống như quang trụ, thần tình nghiêm nghị lầm bẩm niệm quyết.

Chín đạo quang trụ, theo đó tiếng oanh minh nổi lên, liền rất nhanh chuyển động xoay tròn không ngừng, Mỗi lần xoay một vòng, quang trụ liền tự nhiên lớn hơn một phần.

Sau mấy cái công phu hô hấp, mấy đạo quang trụ liền trở nên cực kỳ to lớn, hướng về phía trung tâm rất nhanh hội tụ lại.

Chín hợp thành một, chín đạo quang trụ tụ hợp thành một cái đồ vật khổng lồ càng thêm kinh người, bên trong phủ đầy các loại phù văn như ẩn như hiện, linh quang chớp động điên cuồng.

Thanh thế cực kỳ kinh người!

Mà vào lúc này, mấy tên bạch bào tu sĩ khẽ quát một tiếng, không hẹn mà cùng đem tiểu kì trong tay hướng trung tâm quang trụ ném đi, tự thân lại cực kỳ kinh hoảng hướng mặt đất bay độn chạy đi.

Tiểu kỳ chợt lóe liền rơi xuống nhập vào trong quang trụ, một tiếng nổ lớn như tiếng sấm oanh long long truyền ra.

Toàn bộ phù văn ngưng tụ lại, ở bề mặt quang trụ hình thành chín chín tám mươi mốt cái phù văn pháp trận, mỗi một cái đều quang mang chói mắt, rất nhanh kích phát lên.

Sau một tiếng sấm chớp, toàn bộ quang trụ từ đầu tới chân đều tấc tấc vỡ vụn!

Mời dịch (http://4vn/forum/showthread.php?p=646462#post646462) Phàm Nhân và đăng ký dịch tại đây: click here