
Nhưng chỗ thân thể mà cự thương vừa đâm vào bất quá cũng chỉ được vài thốn, thì giống như trát phải tinh cương bàn cứng rắn, lại không thể tiếp tục tiến tới mảy may, đồng thời lúc này sáu con mắt của kim thân tinh quang chớp động, lại đem sáu khẩu kim nhận lóe lên hướng cự thương chém xuống một cái.

Ma ảnh ở phía dưới tựa hồ cũng phát hiện ra tình hình không ổn, lạnh lùng ngẩng đầu nhìn tới, thân cự thương run lên, lập tức muốn từ trên người kim thân rút lui ra.

Nhưng lúc này cũng đã là muộn!

Phạm thánh kim thân thân thể hiện tại đã phát xuất lên một tầng tinh quang khác thường, tinh quang lưu chuyển dựng lên, chỉ trong chớp mắt từ trong cơ thể sinh ra một cỗ cự đại hấp lực, hấp lực bắt đầu hơi chút tác dụng đến trên cự thương, thế nhưng đã đem cự thương quấn lấy như mọc rễ xuống bàn, làm cho nó căn bản không thể nào mà mảy may nhúc nhích.

Mà lúc này, sáu khẩu kim nhận phía trên chợt lóe lên từng đạo hàn quang, phát ra những tiếng xé gió, lập tức tuôn ra dày đặc nhận mang chém xuống, trong phút chốc bóng nhận đã bao trùm toàn bộ Ma Ảnh cùng tên thiếu niên cầm đầu vào trong đó.

Tên thiếu niên cầm đầu hừ lạnh một tiếng, thân hình lại thối lui về sau nửa bước, đầu bàn tay xuất ra một cái cổ quái thủ ấn, đồng thời trong miệng niệm xuất một cái không biết là loại pháp quyết gì.

Ở phía dưới chân huyết sắc tiểu thuyền phát ra từng trận vù vù, hiện lên một tầng quang mạc huyết quang đem thiếu niên tính cả Ma ảnh tất cả hộ vào trong đó.

Mặc cho ở trong không trung nhận mang như mưa rền gió giữ đang chém tớii, ở phía trên quầng sáng, chỉ là hơi chớp lên vài cái sau đó liền bình yên vô sự, không chút sứt mẻ gì.

Huyết sắc tiểu thuyền này chẳng những là một kiện dị bảo để phi hành, nhưng lại còn có được công năng phòng ngự cực kỳ huyền diệu .

Trách không được tên thiếu niên cầm đầu, đối mặt với công kích liên tiếp của phạm thánh kim thân, mà thủy chung vẫn giữ một vẻ bình tĩnh. Cũng không chỉ riêng thế, Ma Ảnh bên này ngẩng đầu phát ra một tiếng gầm nhẹ, cây cự thương nguyên đang bị hấp lực cuốn lấy, phía bên ngoài thân liền nổi lên một tầng sáng mờ chớp động, cự thương đang cứng rắn vô cùng bỗng đột nhiên biến đổi trở lên mềm mại bóng loáng, trong phút chốc liền biến ảo thành một con cự mãng màu xám, thân thể dài hơn mười trượng, trên đầu mọc ra một sừng, thân hình rắn khổng lồ cuốn động một cái liền đem kim thân mà quấn ngay tại trong hư không.

Nếu đổi lại là một gã tu sĩ bình thường, cho dù là cấp bậc hợp thể tồn tại, nếu bị rắn khổng lồ quấn hung mãnh vặn một cái, thân hình sẽ ngay lập tức bạo liệt nổ tan.

Nhưng bản thân phạm thánh kim thân, chính là đã dùng qua vô số tài liệu quý hiếm mà luyện thành, thân thể cơ hồ giống như kim cương bất hoại, bị cự mãng quấn tới hoàn hảo không thể gây ra thương tổn gì, ngược lại ba cái đầu mỗi cái đều tự phát ra một tiếng khóc dài, thân hình trong chốc lát liền biến lên thật lớn, hơn nữa sáu khẩu kim nhận trong tay bất chợt lóe lên biến mất không thấy, sáu cánh tay nhất tề vung lên trực tiếp huyễn hóa ra vô số kim sắc quyền ảnh, hướng lên thân hình cự mãng điên cuồng đánh tới.

Ầm vang long tiếng động trong lúc nhất thời vang vọng toàn bộ thiên không.

Nhưng cự thương biến hóa thành cự mãng, thân hình tựa hồ cũng cứng cỏi như sắt thép, kim sắc quyền ảnh đánh ở trên người tuy rằng tạo thành một ít tổn thương, nhưng có vẻ trong lúc nhất thời cũng không thể nào mà đánh chết được.

Ngược lại rắn khổng lồ há to mồm từ trong phun ra một cỗ lục khí trực tiếp hướng về phía ba đầu của phạm thánh kim thân phun tới một cái.

Tuy rằng không biết lục khí loại này ra sao, nhưng từ giữa lại tản mát ra một cỗ hơi thở gây cho người hít phải muốn buồn ngủ ngay lập tức.

Ba đầu kim thân biến sắc, ánh mắt đột nhiên mê muội, kim quang trên trán chói lòa, nhưng lại phân biệt nứt ra một cái khe hở, đồng thời từ khe hở con mắt thứ ba dựng thẳng mục hiện lên mà ra. Kim quang lóe lên, ba đạo kim quang chói mắt theo con mắt dựng đứng kích bắn mà ra, chớp động một cái liền xuyên thủng qua lục khí.

Nói cũng kỳ quái, lục khí đang lăn lộn, nhưng lại chỉ kịp lóe lên một cái mà bị diệt.

Cự mãng ngẩng đầu, há miệng ra to như một cái bồn máu, mồm to lại hướng giữa trán trung tâm lao tới cắn một cái, nhưng trước mắt nổi lên giao động, hai bàn tay to ánh vàng rực rỡ lại đã sớm chắn ở phía trước, mười ngón tay cũng giống như là nanh sói hướng thẳng về đầu cự mãng mà cắm xuống.

Bất quá sau một lát công phu, kim thân cùng với cự mãng hai bên vật lộn, cũng đều da dày thịt béo giống nhau, trong lúc tranh đấu, nhất thời khó mà phân ra thắng bại!

Bên kia tháp ảnh to lớn đang bao phủ kiếm trận ở trên không, liền bị kích hoạt một bộ cửu cung thiên kiền phù, cùng một kiện đê giai không gian bảo vật tự bạo, cũng không tự chủ được không ngừng loé lên, liên tục thả ra bảy sắc sáng mờ đều bị hai loại này bất ngờ phát động kiềm chế, cuối cùng phát ra một tiếng vù vù không hoàn toàn rơi xuống dưới, mà vẫn ở giữa không trung loé lên tán loạn tiêu thất.

Mà cự tháp này cũng bị không gian lực ảnh hưởng, cửu cung thiên kiền phù biến thành cung điện cũng chỉ là ở chỗ cao từ từ chuyển động, nhưng cũng đồng dạng không thể nào hạ xuống.

Nhưng mà vào lúc này, hàn lập biến thành cự viên bỗng nhiên trong mắt dị quang chợt lóe, hai bàn tay đột nhiên hướng lên không trung điểm một cái.

"Rầm rầm" hai tiếng, một đen, một xanh hai tòa núi cao hơn mười trượng theo trong hư không chợt lóe mà ra, nhắm thẳng thiếu niên cầm thất sắc tiểu tháp đang muốn rời đi ném tới.

Mà linh khu, cánh tay đột nhiên run lên, nhất thời vang lên một tiếng xé gió, từ trong tay áo kích bắn tới một chùm lục ti!

Lục ti này trong suốt vô cùng, lóe lên một cái liền tiến nhập vào trong hư không, rồi phát ra một tiếng bén nhọn chói tai, xuất hiện tại xung quanh chỗ tiểu tháp vừa rơi xuống, hóa thành một cái lưới lục sắc chụp xuống một cáii.

Hàn lập nhưng lại một bộ cũng muốn đem bảo vật này nghạnh nghạnh sinh sinh mà đoạt đi.

Tên thiếu niên hóa thân huyết quang thánh tổ, thấy cảnh này, trên mặt không chút biểu tình, mà hai tay nâng lên hướng tiểu tháp trong không trung khinh phiêu phiêu một chưởng chụp đi, đồng thời trong miệng phun ra một tiếng “Phá” vũ.

Tiểu tháp đột nhiên quay tròn trát một cái, đồng thời một cỗ cơn lốc bảy sắc gào thét theo trong trung tâm tháp tuôn ra, chỉ cuốn xuống một cái, liền đem lục sắc ti võng đang chụp tới thổi cho tấc tấc vỡ vụn.

Không riêng gì ti võng, hai tòa ngọn núi sau khi bị gió này thổi qua, không bị vỡ vụn mà nổ vang, tức khắc văng ra ngoài mấy chục trượng xa.

Tiếp theo cơn lốc bảy màu cuốn động một cái, lại tiếp tục đem hai tòa cực sơn bao vây hoàn toàn vào trong, trong tiếng gió rít từ thất sắc cơn lốc lại đột nhiên hiên ra vô số phù văn màu xám, nhìn qua một đám lại thấy có chút quen mắt.

Kim triện văn Hàn lập trong lòng kêu thầm một tiếng, sắc mặt không khỏi biến đổi mấy phần, tiếp theo chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên buông xuống ở tại trên ngọn núi, nhưng lại mạnh mẽ chặt đứt liên hệ thần niệm giữa hắn và cực sơn, như muốn đang lấy sức mạnh mà cướp đi bảo vật này.

Nếu thần niệm của hắn không cường đại dưới đại thừa tu sĩ, chỉ sợ thật có khả năng bị đối phương đắc thủ.

Hàn lập bản thân đang biến thành cự viên sau khi giật mình một cái, tức thì gầm lên giận dữ, hai bàn tay to đồng thời hướng đến thất sắc cơn lốc vù vù liên hoàn đánh ra.

Hai tiếng nổ đùng đùng chói tái vang lên!

Hai kim sắc quyền ảnh to lớn từ trong hư không bắn ra, lóe một cái liền hung hăng dánh đến khắp nơi thất sắc cơn lốc.

Đồng thời liền thúc dục pháp quyết hai toà cự sơn, thân núi chợt sáng lên một loạt ký hiệu ngân sắc phù văn, cuồng dũng tuôn ra hôi mông mông quang hà, cuốn động một cái liền lao thẳng về phía thất sắc cơn lốc Mặt khác một cái phát ra xuy xuy tiếng nổ lớn, vô số kiếm khí trong suốt từ ngọn núi phóng ra bốn phương tám hướngi, nhìn đến thanh thế của kiếm khí sắc bén sẽ đem toàn bộ phụ cận hư không mà giảo nát.

Thất sắc cơn lốc ngay cả có uy lực rất lớn, nhưng ba người đồng thời công đích cùng một lúc, trong lúc nhất thời cũng lâm vào một trận rung rung, bộc phát ra một đoàn chói mắt hào quang, nhất thanh muộn hưởng liền bị phá cho tấc tấc tán loạn mở ra.

Hai tòa cực sơn chớp động một cái liền chạy ra khỏi vây khốn của cơn lốc, một cái còn lại xoay quanh sau đó đều hướng về hàn lập mà rơi xuống.

Tên thiếu niên khống chế tiểu tháp vừa rồi đãi vận dụng một loại đại thần thông khác của tháp, nhưng lại không thể đem hai tòa cực sơn mạnh mẽ cưỡng đoạt được, không cấm khỏi khinh “Di” lên một tiếng, lần đầu tiên lộ ra một tia ngạc nhiên trên mặt, nhưng lập tức lại khôi phục như thuờng, bàn tay lại hướng hư không trảo đến một cái.

Hư không giao động cùng nhau đem một đoàn linh quang phía trong hiện ra, thất sắc tiểu tháp rõ dàng đang bị vây ở trong đó.

Hừ, tiểu tử này có đôi chút bản lĩnh khó mà giải quyết. Không cần dự phòng gì nữa, mau dùng thải quang trong tháp một chiêu mà giải quyết hắn đi. Dùng cái loại đại thần thông này mà nói, cho dù bất kể có bị ảnh hưởng bởi các loại không gian vật khác cũng không có gì đáng ngại.

Một cái âm thanh lạnh như băng, đột nhiên theo phía xa xa truyền đến.

Đúng là tên thiếu niên cầm đầu đang đứng ở trên huyết sắc tiểu thuyền, mất hết kiên nhẫn nói ra.

Giờ phút này hắn chính là thúc dục Ma Ảnh ở phía sau lưng tiếp tục huyễn hóa ra hơn mười căn xúc tua thật lớn hướng về kim thân trên không trung, không ngừng điên cuồng đánh tới, nhưng cùng lúc lại nói ra như vậy, hiển nhiên đối với chuyện này đã rất là thuần thục.

Hàn lập nghe vậy trong lòng vừa động, thân mình đang ở trạng thái cự viên tức thì rống to lên một tiếng, bên ngoài thân tản mát ra màu vàng linh quang chói mắt, song chưởng nhìn như đúc hồ cầm trong tay hai tòa ngọn núi hướng tên thiếu niên cầm đầu hung hăng ném tới một phát.

Lấy hai toà núi lực lượng kỳ trọng như vậy, hơn nữa ném ra ngọn núi này lại là một thân cự viên thần lực nghịch thiên, hai tòa sơn phong lập tức phát ra những tiếng ùng ùng, cùng lúc lao tới biến mất trong hư không.

Ngay sau đó phụ cận thiếu niên hư không bị vặn vẹo một trận, chợt hiện ra hai quả núi rít gào cuồng bắn tới đập mạnh tới phía trên màn hào quang do huyết sắc tiểu thuyền thả ra.

Tên thiếu niên thấy tình hình này đồng tử không khỏi co rụt lại, sau lưng cự giác Ma Ảnh liền loé lên một cái hợp một lại cùng thân hìnhi.

Một đoàn huyết sắc quang hà chốc lát đem thiếu niên bao phủ ở tại trong đó.

Hai tiếng nổ phát ra kinh thiên động địa, hai luồng chói mắt quang hà một chút hiện ra ở phía trên lồng huyết.

Huyết sắc màn hào quang một trận kịch liệt run run, hàng loạt âm thanh giống như đồ sứ bị vỡ, tấc tấc vỡ vụn mở ra.

Hai tòa ngọn núi chợt lóe xuyên thủng màn hào quang mà qua, nhưng phía trên huyết sắc tiểu thuyền lại trống không, một bóng người cũng đều không có.

Mà đúng lúc này ở phía trên cách biển máu ngoài hai mươi trượng, không gian dao động một đạo nhân ảnh liền hiện thân mà ra.

Đúng là tên cầm đầu thiếu niên trên tiểu thuyền vừa biến mất.

Nhưng vị này hóa thân của huyết quang thánh tổ, lúc này mới lộ dõ chân diện mục, hình dạng bên ngoài so sánh với lúc trước lại hoàn toàn bất đồng khác nhau.

Chẳng những trên người nhiều ra một kiện bụi mông mông quỷ dị ma giáp, sau lưng lại mọc ra một đôi lông cánh huyết hồng, đồng thời trên cổ lại đeo một cái vòng xâu tám cái cái đầu quỷ to bằng nắm tay.

Chúng nó hai mắt nhắm nghiền, tướng mạo dữ tợn, nhưng miệng lại không ngừng há ra ngậm lại mấp máy không ngừng, tất cả đều là vật còn sống. làm cho ai nhìn thấy cũng không khỏi phát lanh một trận trong lòng.

Thiếu niên cầm đầu bản mặt tức giận đùng đùng, đang dùng một loại ánh mắt tà ác, hung hăng nhìn về phía hàn lập.

Hảo, tốt lắm! không nghĩ tới ngươi thế mà lại bức bổn tọa phải thành ra cái này Ngay lúc hắn lộ ra một bộ nghiến răng nghiến lợi, thời điểm này tên hoá thân sử dụng tiểu tháp, dị quang trong mắt hiện lên vài cáii, tức thì cầm bảo tháp trong tay nâng cao lên một chút, đồng thời hai mắt từ từ nhắm lại Một trận cổ ngữ thâm ảo, thượng cổ chú ngữ nhanh chóng từ trong miệng hắn truyền ra.

Thất sắc tiểu tháp nổi lên phát ra từng tiếng vù vù, lập tức một vòng vầng sáng bảy màu theo trong trung tâm tháp phát ra, cũng hướng bốn phía mà khuếch tán đi, trong nháy mắt đã đem một mảnh hư không bao phủ hết vào trong đó, lại còn liên tục điên cuồng khuếch trương ra ngoài.

Mà cũng theo tiếng niệm chú nhanh hơn của thiếu niến, một ít ký hiệu màu vàng lớn nhỏ, không đồng nhất theo một vòng vầng sáng dần biến thành lớn, bắt đầu hiện lên mà ra Một tia dao động ẩn chứa pháp tắc lực, theo từ trong quầng sáng bảy màu hiện ra, cũng trong chốc lát tràn ra toàn bộ thiên không.
