
Hai người một người tu luyện chính là Phật môn thần tụng, một người tu luyện Đạo gia công pháp nói đến chuyện này tất nhiên không cùng quan điểm.

Hàn lập đối với vấn đề này khuynh hướng nghiêng về lão giả. Hắn một khi đã bước trên con đường tu luyện tự nhiên không nghĩ đến đường về kiếp sau, mà một lòng truy cầu đại đạo.

Thời gian kế tiếp, Hàn lập thong thả nhắm hai mắt lại ngồi nhập định một bên cự hố. Mà tăng nhân cùng lão giả sau một hồi biện luận tự nhiên không có kết quả gì cuối cùng cũng đều nhắm mắt không nóii.

Thời gian trôi qua rất nhanh chớp mắt đã trải qua ba ngày ba đêm, mà trong hố to những sương mù màu vàng vẫn không có gì biến đổi.

Một ngày kia, Hàn lập mí mắt hơi động liền mở ra hai mắt.

Thần niệm của hắn tùy ý đảo qua dưới đáy hố, lát sau chân mày không khỏi giãn ra mỉm cười nói: Hai vị đạo hữu ở đây đã bao lâu, sẽ không tính sai ngày hoàng lương thạch linh độ kiếp chứ ?

Hàn đạo hữu yên tâm, người có trách nhiệm bói ra quẻ này ở trên thánh đảo bọn ta là một vị chuyên tu về bói toán thần thông cực kỳ nổi danh. Tỷ lệ tính lầm rất nhỏ, hơn nữa ta với thiên thiền đại sư mới đến trước hàn huynh có mười ngày. Dựa theo quẻ bói thì thạch linh kia hẳn là độ kiếp ở tháng này, cho lên tuyệt sẽ không lâu, không chừng mấy ngày nữa sẽ có động tĩnh. Hắc vũ thượng nhân bình tĩnh nói Xem ra Hàn mỗ đã có chút nóng lòng! Di, cái này là… Hàn lập vừa định nói tiếp mấy câu nhưng bỗng nhiên biến sắc thất thanh thốt ra.

Còn lại hai người vừa nghe thấy thế, nhất thời ánh mắt đều gắt gao nhìn về phía dưới Ở dưới cái rãnh lớn màu vàng mù sương, lúc này quay cuồng kịch liệt hơn nữa lại phát tán ra một cỗ hàn khí làm cho nửa thạch bích phía dưới im lìm ngưng kết ra một tầng nhũ vàng trong suốt sương giá, nhìn quỷ dị vô cùng.

Vừa lúc trên bầu trời lại Oanh một tiếng sét đánh!

Hàn lập trong lòng vừa động cũng ngửng đầu hướng trên cao nhìn tới.

Chỉ thấy cách đỉnh núi mấy vạn trượng trên không trung, cuồng phong đang gào thét từng đoàn mây đen kịt mờ sương đang vần vũ kéo đến, tạo ra các loại hình thù, ở phía trong ẩn ẩn có vô số lôi điện ầm vang từng trận.

"Chẳng lẽ là cái này..." Hàn Lập lẩm bẩm một tiếng, muốn nói lại thôi.

"Ha ha, không tệ, thiên kiếp của thạch linh đã đến, không lâu nữa nó sẽ phải ra khỏi Hoàng Tuyền địa hỏa.

Thiên thiền đại sư, chúng ta bắt đầu bố trí chưa! Hắc vũ thượng nhân vừa thấy liền cười lên ha hả rồi hóa thành một đạo hắc quang bay lên trời.

Bên kia tăng nhân sắc mặt vui mừng, khoát tay áo cũng bay đến giữa không trung Tiếp theo liền thấy hai người miệng lẩm bẩm, mười ngón tay liên đạn bắn ra không ngừng các loại trận kỳ lớn nhỏ chớp mắt đã trải dài thành một vòng lớn trên bầu trời.

Thoáng chốc hai người đã hợp lực tạo ra một tòa đại trận cực kỳ sâm nghiêm cấm chế trải rộng từng tấc trên đỉnh núi Lúc này Hắc vũ thượng nhân mới ngưng pháp quyết, thân hình đột nhiên quay tròn trên không trung.

Tiếng xé gió nổi lên!

Vô số hắc tia từ trên người cuồng xạ ra bang bang cái rôi tự hành nổ ra hóa thành vô số hắc tia biến mất.

Bên kia thiên thiền tăng nhân thì quát khẽ một tiếng, bàn tay đem ra một cái bình bát hỏa hồng.

Bình bát vừa hiện nhất thời từ trong phát ra một tiếng phượng minh, rồi từ đó bắn ra ba quả cầu lửa sẫm màu!

Mỗi một quả cầu chỉ bằng một đầu nhỏ, nhưng vừa ra khỏi ngón tay tăng nhân lại xì xì cuồng trướng lên hơn mười trượng khổng lồ, rồi kêu lên biến thành ba con hỏa điểu rực lửa.

"Tiêm phượng!"

Hàn lập vừa thấy qua ba con chim khổng lồ không khỏi hít sâu một hơi, hoảng sợ nói ra "Ha hả, để cho Hàn thí chủ chê cười. Đây chỉ là ba bộ có một tia hỏa phượng huyết mạch bạo viêm điểu mà thôi, sao có thể cùng chân chính hỏa phượng so sánh với.

Thạch linh sống ở Hoàng tuyền địa hỏa lâu như thế, hẳn sẽ là thân thể cực âm, ba con viêm điểu khí tức có chút huyền diệu, nếu lần này dùng để kiềm chế linh vật hẳn là hiệu dụng. Thiên thiên tăng nhân lại cười một tiếng nói.

"Thì ra là như vậy, nếu không phải hơi thở này yếu hơn, bạo viêm điểu này thật giống với hỏa phượng hoàng trong truyền thuyết” Nghe tăng nhân giải thích Hàn lập vẫn là lấy làm kỳ một tiếng.

Lúc này, bên kia Hắc vũ thượng nhân ở trên người không biết phun ra bao nhiêu hắc tia, lát sau há miệng phun ra một cái tử văn hồ lô tinh xảo.

Hồ lô này bất quá lớn mấy tấc, mặt ngoài chớp chớp điểm xuyết thần bí ngân quang, lúc này lỗ hổng trên hồ lô phún ra một con bọ cạp toàn thân màu xanh lam trong xuốt, bất quá chỉ lớn hơn một thước nhỏ, nhưng trên lưng mọc mờ mờ một đôi cánh chim tinh xảo dị thường… Tiếp theo, tăng nhân cùng lão giả không chút hoang mang đối với bốn con linh thú làm phép một phen, sau đó đem thân hình cùng khí tức bọn chúng tất cả đều ẩn nặc lên.

Giờ phút này trên không trung mây đen đã che khuất bầu trời, cả bầu trời đã trở thành một màu đen kịt, nếu như trong đó không ẩn ẩn những đạo bàng bạc điện hồ chớp động , sợ rằng nói lúc này là đêm tối cũng sẽ có người mười phần tin tưởng.

Hàn huynh, trước tiên tạm thời lui ra ngoài đỉnh núi! Ta cùng thiên thiền đại sư muốn dùng bảo vật thanh trừ khí tức của bọn ta lưu ở chỗ này. Hắc vũ thượng nhân cúi đầu hướng Hàn lập đang ngồi xếp bằng cạnh hố to có vẻ áy náy nói.

Chuyện này tất nhiên rồi! Những thiên địa linh vật cả đám đều có khả năng cảm ứng kinh người, nếu trước không bố trí một chút, tồn tại như bọn ta khẳng định không cách nào che dấu cảm ứng chúng nó.

Hàn lập không thèm để ý chút nào đứng lên, thân hình thoáng cái liền biền thành một cỗ khói xanh ngay tại chỗ biến mất.

Sau một khắc, một chỗ ngoài đỉnh núi hư không chợt dao động, thân hình Hàn lập nhanh chóng hiện ra sau đó ôm hai cánh tay huyền phù trên không trung không nhúc nhích.

Tăng nhân cùng lão giả gặp tình hình này, cũng không khách khí, bàn tay đan lại lóe lên một đạo bạch quang, trên tay đã nhiều ra một hạt châu trong suốt, kỳ hàn vô cùng.

Hắc vũ thượng nhân thì tụ bào run lên từ trong bắn ra một đoàn thanh quang rồi hóa thành một cái quạt lông màu xanh.

Tăng nhân nhẹ nhàng vuốt tinh cầu một cái, nhất thời mặt ngoài tinh cầu năm màu phù văn chuyển động, bạch sắc kỳ hàn từ đó cuồn cuộn tuôn ra.

Cùng một thời gian, Hắc vũ thượng nhân một tay cũng bấm pháp quyết thúc dục bảo vật trước người.

Quạt lông màu xanh rung lên nhẹ nhàng quạt ra vài cái.

Ìào một tiếng, từ trong quạt xông thẳng ra một đạo thanh cuồng phong rồi hóa thành một cỗ lốc xoáy ngất trời đem kỳ hàn lực cùng nhau quyện vào.

Một trận bão tuyết bao trùm tất cả đỉnh núi, hết thảy mọi thứ đều bị sức mạnh của băng tuyết bao phủ vào trong.

Cả đỉnh núi cơ hột một hơi công phu: Liền biến thành một mảnh trắng phau.

Nhưng vào lúc này, thiên thiền tăng nhân cùng hắc vũ thượng nhân nhìn nhau một cái, không biết ai nói một câu “Đi” hai người thân hình nhoáng lên rồi cũng giống như hàn lập thoát ra ngoài đỉnh núi huyền phù tại không trung .

Một tia khí tức hai người ban đầu lưu lại, nhất thời bị phong tuyết đầy trời thổi cho tản mát.

Thượng nhân dùng kiện đồ kia sao! Nhìn đến lúc này việc Hoàng lương thạch linh hiện thân chắc cũng ở thời điểm canh ba. Tăng nhân ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua bầu trời, hai mắt nhíu lại nói một câu.

Cái này tự nhiên, Thánh đảo để cho ta dùng bảo vật này, không phải dùng vào lúc này sao! Hắc vũ thượng nhân cười hắc hắc, hai tay liền chà xát bạo phát ra một đoàn ngân quang hóa thành một cái lưới dày đặc ngân võng.

"Đi "

Lão giả xấu xí quát to một tiếng, đã đem hai cái lưới màu bạc thúc giục.

Màu bạc mờ sáng thổi qua rồi lóe lên hóa thành một mảng lớn ngân sương, trong nháy mắt công phu liền đem cả ngọn núi bao phủ vào trong.

Tiếp theo lão giả một tay bấm niệm pháp quyết, đám sương liền trở lên cực kỳ ảm đạm, cuối cùng như đúc hồ hoàn toàn biến mất.

Ha hả, có Ngân tiêu lôi võng này, thì thạch linh kia không thể nào từ không trung mà đi. Tối diệu là lôi kiếp phía trên không có bất kỳ ảnh hưởng nào đến lưới này.

Hoàng lương thạch linh ngay cả có cảm ứng kinh người cũng vô pháp phát hiện sự tồn tại của nó. Tăng nhân vỗ tay cười khẽ nói.

"Đúng là như thế. Linh bảo Lôi võng này ở Hỗn Độn Vạn Linh Bảng bài danh không thấp, nếu không phải việc lần này trọng đại, thánh đảo sẽ không dễ dàng để lão phu mang lưới rời đi.

Bất quá dù tất cả không trung đã bị bọn ta phong kín, nhưng thạch linh vẫn có cơ hội chạy về trong địa hỏa. Chờ sau khi linh vật độ kiếp suy yếu, bọn ta lập tức phát động cấm chế pháp trận, đem đường về chặt đứt. có điều pháp trận này cũng không hẳn đã ngăn được thạch linh, đến lúc đó phải nhờ đến Hàn đạo hữu tương trợ một phần, ngàn vạn lần không thể để cho thạch linh phá vỡ cấm chế chạy xuống lòng đất. Đúng rồi Hàn huynh phải thật cẩn thận đối với ảo thuật của nó.

Hắc vũ thượng nhân ngưng trọng đối với hàn lập nói ra.

Hai vị đạo hữu yên tâm, chẳng qua là ngăn không cho nó chạy chốn … , Nếu thế Hàn mỗ tự hỏi còn có thể làm được. Hàn lập thần niệm không dưới Đại Thừa, tự nhiên lơ đễnh nói… Hàn đạo hữu đã nói như vậy, chắc cũng không có vấn đề gì. Chuyện động thủ bắt linh vật liền giao cho lão phu cùng thiên thiền đại sư là được rồi.

Thấy Hàn Lập dáng vẻ tự tin như thể, Hắc vũ thượng nhân trong lòng mặc dù hơi bất an, nhưng tự nhiên không thể nói tiếp gì nữa.

Cho nên sau khi ba người thương lượng thêm mấy câu, liền tự mình làm phép đem thân hình ẩn nặc lên.

Trong nháy mắt, cả tòa núi trừ phía trên đỉnh phong tuyết không ngừng gào thét, thì không còn chút động tĩnh gì khác… Sau đó không lâu, phong tuyết cũng dần dần ngừng lại rồi tiêu tán.

Cả ngọn núi trở thành một mảnh trong suốt tuyết trắng phát ra từng trận kỳ hàn.

Liên quan tới này, trên không trung Mây đen chậm rãi chuyển động dần dần tụ lại kết thành một vòng xoáy đen thùi khổng lồ.

Trong nước xoáy mơ hồ có vô số đạo Ngân hình cung đang cùng nhau ngưng tụ, rồi từ từ kết hợp với một đạo kỳ thô bàng bạc lôi hồ, vốn ầm ầm liên miên không dứt bầu trời bỗng trở lên yên tĩnh vô cùng. Nhưng từ đó phát ra một cỗ áp lực kinh người tràn ra toàn bộ hư không.

Cùng thời gian này, sương mù màu vàng trong cự hố cũng từ từ chuyển động giống như trước tạo thành một mô hình nước xoáy nhỏ.

Ở trung tâm nước xoáy tối đen thỉnh thoảng mắt thường có thể nhìn thấy bạch khí phún ra tựa hồ bất cứ lúc nào cũng có thể quỷ dị dâng trào. (). Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, chào mừng ngài tới khởi điểm Tặng phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực
