
Thời gian cứ thế trôi qua, hơn khắc sau những áp lực vô hình này dần trầm trọng thành những cự lực trăm cân, phía trên đỉnh núi tầng băng tuyết dày vừa mới hình thành đã bắt đầu phát ra nhưng tiếng “Dát băng “ Oanh một tiếng vang thật lớn!

Trên bầu trời lốc xoáy màu đen ngưng lại, từ trung tâm bắn ra một đạo hồ quang to như vại nước, nơi nó đi qua không gian lớp lớp tan chảy rồi chớp cái bổ nhào vào cơn lốc của hố to.

Tiếp theo một đạo thô to ngân hình cung chợt lóe biến mất, phụ cận vụ khí liền kịch liệt quay cuồng, từ trong vực sâu lại truyền đến những tiếng hô trầm thấp có vẻ như cực kỳ đau đớn.

Từ dưới lòng đất truyền ra một tiếng rống to rồi trong cự hố chợt bắn ra một đạo giao động kinh người.

Cả tòa núi lập tức run lên.

Mặt kia tầng băng dày trong suốt, bị lực giao động tác động tạo thành vô số khe hở tấc tấc vở vụn nổ tan.

Nhưng vào lúc này, trung tâm lốc xoáy tối đen trên cao lấp lóe điện quang ngưng tụ thành một đạo thô to ngân hình cung rồi không chút khách khí bổ xuống. khi ngân hình cung vừa đánh xuống hố to thì vụ khí như hô ứng sôi sục phun trào ra một đạo hỏa diễm vừa vặn đón tới ngân hình cung.

Trong chớp mắt hai cái đan vào nhau.

Kim sắc hỏa diễm hừng hực thiêu đốt lại tản ra âm hàn kinh người, đồng thời ánh lửa chớp động thỉnh thoảng huyễn hóa thành những cái mặt quỷ cực kỳ dữ tợn Nhất thanh muộn hưởng, Ngân hình cùng cùng hỏa diễm đồng thời tán loạn biến mất!

Hoàng tuyền địa hỏa? Không đúng, một cái địa hỏa hẳn là không có uy lực lớn như vậy! Hàn lập nhìn thấy cảnh này hai mắt nhíu lại thầm nói.

Nhưng ngay tại lúc này, bên tai bỗng nhiên vang lên tiếng truyền âm của thiên thiền tăng nhân Hoàng lương thạch linh này không hổ là linh vật đã ở trong hoàng tuyền địa hỏa tu luyện mấy vạn năm , đã đem một ít địa hỏa cùng yêu khí bản thân kết hợp thành thần thông lợi hại, Hàn thí chủ lát nữa khi chống lại linh vật phải thêm vài phần cẩn thận với yêu hỏa Đa tạ đại sư nhắc nhở, tại hạ sẽ cẩn thận Hàn lập trong lòng rùng mình, truyền âm lại một câu cảm ơn.

Trên không trung đánh xuống hồ quang một đạo tiếp một đạo, tần suất bắt đầu nhanh hơn lên, nhưng từ dưới đáy của hố to kim sắc yêu hỏa cũng đồng dạng không chậm mà bắn ra từng đạo hỏa cầu chặn lại làm vô hiệu hóa hồ quang Bất quá như thế hiển nhiên đã chọc giận đến hắc sắc cơn lốc.

Trên không trung màu đen lốc xoáy nhuyễn động, hồ quang cũng vì thế mà dừng lại.

Nhưng ngay sau đó trong lốc xoáy phát ra tiếng nổ đùng đùng tạo thành một khỏa bàng bạc lôi cầu, tại trong mây đen ba lạp loạn hưởng lòe lòe điện quang, khi nhìn lại đã thấy chi chít không biết bao nhiêu lôi cầu.

Lôi cầu kinh người như thế hiển nhiên làm cho thạch linh ở dưới không thể an tâm ẩn thân trong sương mù nữa.

Một tiếng thét quái dị vang lên, màu vàng sương mù quay cuồng một con vật lạ khoảng hơn thước bỗng nhiên từ dưới đáy hố bắn vọt ra, chớp cái đã vọt lên khỏi hố hơn trăm trượng cao, rồi lơ lửng ở đó Hai mắt nó trợn lên nhin lôi cầu trên bầu trời, trong miệng phát ra tiếng ô ô trầm thấp một bộ như lâm đại địch.

Hàn lập đứng ở ngoài đỉnh núi tự nhiên cẩn thận ngóng nhìn qua.

Chỉ thấy vật này miệng lớn. tứ chi dài nhỏ, cổ ngắn cơ hồ cùng thân hình liền thành một thể, nhìn có bảy tám phần giống thiềm thừ , bất quá giữa đầu lại sinh con ngươi màu đỏ, cả người da thịt đều ánh vàng rực rỡ, tứ chi ngay trước đầu cũng không như thiềm thừ, mà móng vuốt sắc bén.

Thứ này chính là hoàng lương thạch linh! Quả nhiên sinh ra có phần kỳ lạ! Hàn lập âm thầm lấy làm kỳ đứng lên.

Mà ngay khi bản thể của thạch linh vừa xuất hiện, trong nháy mắt lôi cầu trên không trung lập tức bị kích thích nổ vang ầm ầm hướng phía dưới đánh xuống.

Khoảnh khắc công phu, cả đỉnh núi đều bị chi chít lôi quang trùm xuống giống như một cơn mưa lôi điện Hoàng lương thạch linh thấy cảnh này, hai mắt chuyển động tiếng ô ô dừng lại, há mồm phun ra một đóa hoa nhỏ màu vàng.

Hoa này mơ hồ màu vàng, mặt ngoài trải rộng năm màu ký hiệu sau khi trướng lên lền biến thành một trượng lớn đem thân hình thạch linh hộ kín vào trong đó.

Cự hoa quỷ dị này chắc cũng không phải là vật thường!

Cự hoa vừa tế ra, trong nháy mắt trên không trung lôi cầu nhận thức chuẩn mục tiêu nhất tề hướng thạch linh đánh đến, có mấy khỏa thậm chí hơn mười khỏa đồng thời đụng vào kim sắc cự hoa Cự hoa từ từ chuyển động mặt ngoài năm màu ký hiệu sáng ngời, lôi cầu vừa lóe xuống đó thì không tiếng động quỷ dị như trâu đất xuống biển mất tăm.

Càng làm cho người giật mình là, cự hoa cứ nuốt trọn một lớp lôi cầu thì lại lớn thêm một vòng, nhanh đến mắt thường cũng có thể nhìn thấy Sau hơn mười ba đạo, kim sắc cự hoa rõ ràng lớn hơn nhiều so với trước.

Kể từ đó, tốc độ cắn nuốt lôi cầu của cự hoa cũng vì thế mà tăng lên nhiều, bất quá trong khoảnh khắc công phu, lôi cầu đầy trời đã bị cự hoa hấp sạch không còn.

Mà hoàng lương thạch linh tránh ở dưới cự hoa dường như cả lông tóc cũng chưa tổn hại, thậm chí nhìn thấy tình hình này còn vui sướng kêu lên lanh lảnh.

Chỉ thấy thạch linh thóp bụng đột nhiên nhắm cự hoa trên không trung hấp một cái, cự hoa liền hóa thành một đoàn sáng mờ bị hút vào trong bụng Một tiếng sét đánh!

Bên ngoài thân thể thạch linh chợt lóe, hơn mười đạo thô to ngân hình cung từ trong thể nội tuôn ra, loạn hưởng rồi hình thành một cái ngân võng Linh vật ngay tại trong lôi quang cuồng trướng đứng lên, bất quá chỉ vài hơi thở liền biến lớn bằng con nghé, đồng thời hơi thở đại trướng, ba mắt dương lên phát ra những tiếng quái dị, tu vi tựa hồ tăng tiến không ít!

Từ lốc xoáy đen nhánh trên không trung lại nổi lên tiếng sét đánh, vô số bàng bạc điện xà nhằng nhịt chớp động, trong đó ẩn hiện hơn mười con bàng bạc lôi giao như sẽ tiếp tục đánh xuống.

Như thế này thì có chút phiền phức. Không nghĩ tới đầu hoàng lương thạch linh còn có bực này chuyển hóa lôi điện lực thần thông, xem ra đợi nó vượt qua lôi kiếp, tu vi không những không giảm mà còn tiến tới. Nếu như vậy, không cần tiếp tục chờ đợi, Hàn đạo hữu! Thiên thiền đại sư! Động thủ đi!

Hắc vũ thượng nhân đột nhiên truyền âm nói, trong giọng nói có ý buồn bực.

Hàn lập tự nhiên không có ý gì phản đối, lúc này cũng đồng ý truyền âm tới.

Bên kia thiên thiền tăng nhân đồng dạng sắc mặt ngưng trọng cũng gật đầu.

Lúc này, trong mây đen hơn mười con lôi giao rốt cục nổi giận gầm lên một tiếng đều nhất phác xuống.

"Động thủ "

Lão giả thấy cảnh này, không chần chừ che giấu gì nữa, một tay bấm niệm thần chú.

"Phốc xuy" một tiếng!

Thân hình nhoáng lên một cái lập tức hóa thành một cỗ khói đen tại chỗ tiêu thất.

Ngay sau đó, cách đỉnh núi hơn ngàn trượng trên không trung giao động, hiện ra thân hình của lão giả.

Trên mặt hắn lộ vẻ dữ tợn tay dương lên.

Một đoàn ngân quang kích bắn ra biến thành một cái ngân chung cao hơn mười trượng rồi hung hăng chụp xuống linh vật giống cự thiềm.

Đồng trong lúc nhất thời, phụ cận hư không đỉnh núi tự nhiên xuy xuy tiếng xé gió, hiện ra vô số hắc ti hướng linh vật bắn tới.

Mà hư không ở sau lưng hoàng lương thạch linh, một đóa hoa sen màu trắng cũng vô thanh vô tức xuất hiện, bạch quang trên mặt lòe lòe một đạo nhân ảnh quỷ dị hiện ra.

Đúng là vị kia thiên thiền đại sư!

Tăng nhân này mắt khép hờ cúi đầu, trên mặt không chút biểu tình nhưng từ trong tay áo phi ra một chuỗi phật châu trong suốt!

Phật châu nhoáng lên một cái hóa thanh hơn mười khỏa ngũ sắc quang cầu bắn ra Chưa chạm đến trên người thạch linh đã phát ra tiếng sấm nổ ầm ầm, đồng thời quang cầu điên cuồng trướng lên từng khỏa đều biến thành cái đầu lớn.

Ngay cả đối mặt với công kích đột ngột này, hoàng lương thạch linh đầu tiên là cả kinh, nhưng ngay sau đó liền nổi giận thét lên một tiếng chói tai.

Chỉ thấy nó hé miệng phun ra cự hoa lúc trước, vừa vặn nghênh đón ngân sắc cự chung ở trên.

Tiếp theo thân hình cứ như thế quay tròn!

Kim quang chợt lóe, vô số kim mang từ trong cơ thể như mưa rền gió dữ bắn ra bốn phía.

Chỉ thấy kim quang khi đan vào hắc ti liền phát ra tiếng nổ chói tai, vô số quang đoàn ở gần linh vật nổ tung tóe, hai loại linh quang chiếu rực cả đỉnh núi Hắc ti này thế nhưng không thể tới gần được thạch linh một bước!

Ngũ sắc quang cầu bị kim mang bắn tới, trong lúc nhất thời cũng vô pháp tiếp cận bản thể thạch linh.

Bên kia, mắt thấy ngân chung cùng cự hoa va chạm đến cùng nhau. Cự chung run lên, đột nhiên tự hành phát ra tiếng kêu "Đương" "Đương" "Đương".

Một tiếng so với một tiếng vút cao thấu tới tận hồn phách.

Một màn quỷ dị liền xuất hiện!

Nguyên bản cự hoa đối mặt với ngân chung, bị ba tiếng chung ngân liền tấc tấc vỡ vụn thành những điểm linh quang biến mất.

Sau đó tiếng chuông giống như trước lại ngân lên, điên cuồng phình lớn lên mấy lần lớn bằng một tòa núi nhỏ ầm ầm rơi xuống đem thạch linh nghiêm kín chụp vào trong.

Thấy cảnh này, lão giả cùng tăng nhân mặt đều ngẩn ra vừa sợ vừa mừng pháp quyết trong tay hơi dừng lại.

Lúc này trong mây đen tia điện chớp động, hơn mười lôi giao màu bạc đã giương nanh múa vuốt phóng xuống, nhưng vừa tiếp cận đỉnh núi thì ngân quang chợt lóe hiện ra một cái cự võng màu bạc trùm cả ngọn núi vào trong, Giao long vùa chui vào trong ngân võng đều bạo liệt nổ tan thành vô số tia điện, bị cự võng trong chớp mắt hấp thu hết hầu như không còn.

Cái này chính là khi trước Hắc vũ thượng nhân bày ra "Ngân tiêu lôi võng", mà ngay cả thiên lôi đều có thể ngăn lại, thật không hổ là linh bảo bài danh ở vạn linh bảng .

Lão giả trong miệng lẩm bẩm, mười ngón tay liên đạn bắn ra hơn mười đạo pháp quyết lóe lên nhập vào cự chung.

Ngân chung nổ vang một tiếng, mặt ngoài linh quang chớp lên không ngừng sẽ bị hắc vũ thượng nhân thu lại.

Nhưng liền lúc này, từ trong ngân trung bỗng nhiên nổ một tiếng kinh thiên động địa.

Một trận kỳ hàn dao động tỏa ra làm cả cự chung tấc tấc vỡ vụn mở ra!

Ngay sau đó kim sắc hỏa diễm cuồn cuộn tuôn ra rồi quay đầu xuống hố to phía dưới bắn đi.

Hoàng lương thạch linh tựa hồ đã biết địch nhân trước mắt lợi hại, muốn hướng phía dưới mà chạy trốn về. ( chưa xong còn tiếp. Nếu ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu đề cử phiếu, vé tháng, ngài duy trì, chính là ta lớn nhất động lực. ) PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
