
Hắc Vũ thượng nhân cùng tăng nhân tự nhiên sẽ không để linh vật này chạy thoát đơn giản như thế!

Lúc này lão giả đột nhiên thúc dục bảo vật, nhất thời cự chung sau một thoáng hoảng động liền buông ra một mảnh ngân sắc âm ba hùng hổ cuốn xuống dưới.

Tăng nhân thì một tay liền lật chuyển, trong tay linh quang chợt lóe, nhưng là thêm ra một mặt trắng tinh như ngọc trận bàn, dùng ngón tay rất nhanh điểm động vài cái.Sau đó hố to phụ cận một trận nổ vang, vô số quang trận hiện lên, đồng thời từng đạo cấm chế ba động như thủy triều đủ loại tuôn ra.Trong nháy mắt tất cả đan xen hình thành một cái lưới lớn chặn đường lui của linh vật.

Không chỉ như thế, tại đây cấm chế trên không còn truyền đến tiếng phượng hót, ba đoàn xích hồng hỏa diễm chợt lóe.Ba con đỏ đậm hỏa cầm hiện lên, không chút do dự hướng lên không há miệng cuồn cuộn phun ra ba cái hỏa trụ. Trong nháy mắt hóa thành một mảnh hỏa vân hướng thạch linh chụp đến.

Về phần hướng khác linh vật, quỷ dị chợt hiện một con phi hạt toàn thân xanh lam lóng lánh, lam sắc vĩ câu khẽ động, một đạo xanh lam độc mũi nhọn không một tiếng động bắn ra.

Trong nháy mắt, lại một lần nữa Hoàng Lương thạch linh lâm vào tình thế nguy hiểm.

Nhưng như vậy càng làm chọc giận linh vật. Ngoài thân nó, kim quang một lưu chuyển, bỗng nhiên phát ra một tiếng quái minh. Theo đó con mắt đỏ rực thứ ba trên trán bỗng chốc mở tròn xoe đứng lên, một đoàn bạch quang như nắng gắt cực kỳ chói mắt hiện ra, làm cho người ta không thể nhìn thẳng.

Hắc Vũ thượng nhân cùng tăng nhân đang thi pháp công kích thạch linh, đối mặt cảnh này, cũng không khỏi theo bản năng hai mắt nhắm lại, nhưng sau khi mở mắt ra, sắc mặt cả hai đều cùng đại biến.

Hắc Vũ thượng nhân phát hiện chính mình đang ở bên trong một mảnh biển lửa vàng mênh mông, trên dưới trái phải, không trung mặt đất, tất cả đều là hỏa diễm cuồn cuộn, mà những này hỏa diễm nhìn như rào rạt thiêu đốt, nhưng lại khiến lão giả có cảm giác quỷ dị băng hàn đến xương.

"Hoàng Tuyền địa hỏa! Không đúng, đây là ảo thuật!"

Hắc Vũ thượng nhân sắc mặt biến đổi, không khỏi có chút thất thanh nói ra.

Nhưng dù sao hắn cũng không phải là tu sĩ bình thường, ngay sau đó liền lập tức phản ứng lại, nhưng sắc mặt coi không tốt chút nào.

Trước khi xuất phát, tuy rằng hắn đã sớm nghe người ta nói Hoàng Lương thạch linh thiên phú ảo thuật kinh người, ngay cả Hợp Thể tồn tại đều có thể vây khốn, nhưng là trăm triệu lần không ngờ nó lại bá đạo đến mức như thế này, không chút dấu hiệu báo trước làm cho hắn rơi vào trong đó.

Hơn nữa huyễn hóa ra còn là loại phiền toái nhất, Hoàng Tuyền địa hỏa.

Thạch linh này xông vào trong địa hỏa, không biết sinh sống bao nhiêu vạn năm, tự nhiên thần thông biến ảo sớm đã luyện tới lô hỏa thuần thanh, muốn bằng vào sơ hở của ảo thuật mà thoát vây, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng. Xem ra phải kịp thời thoát ra ảo thuật này, cũng chỉ có thể cậy mạnh cưỡng ép đánh tan mà thôi.

Lão giả vừa rất nhanh thả ra vài cái hắc sắc tiểu thuẫn bảo vệ toàn thân, vừa âm thầm cân nhắc như thế.

Bên kia, tăng nhân cũng giương đôi mắt nhìn lên thấy chính mình đang ở trong một chỗ hôi mông mông không gian, Hắc Vũ thượng nhân cùng linh thú đều hoàn toàn không rõ tung tích, duy độc trước người xa ngoài mấy trăm trượng, nổi lơ lửng một khối cự vật bàng nhiên cao hơn nghìn trượng.

Cự vật đồng dạng kim quang rực rỡ, cực giống thiềm thừ, nhưng từ đầu đến phía sau lưng rõ ràng một loạt bảy con mắt sắc vàng óng ánh, đang dùng một loại ánh mắt không hề cảm tình trừng trừng nhìn tăng nhân. Thân hình khổng lồ của nó phát tán ra khí tức cực kỳ đáng sợ, khiến cho người ta có một loại cảm giác cơ hồ hít thở không thông.

"Kim thiền thất nhãn..."

Tăng nhân thì thào một câu, sắc mặt đại biến, nhưng miệng niệm một câu phật hiệu sau đó trên mặt lại lộ ra vẻ kiên nghị, hai tay hư không chụp tới, linh quang chợt lóe, giao thủ kim sắc thiền trượng cùng ngân sắc bình bát nhất thời hiện ra.

Không riêng hai người lão giả và tăng nhân, thoáng cái ở trên không trung lẳng lặng bất động một chút, cả ba con hỏa điểu sau khi phát ra một tiếng thanh minh, trong miệng hỏa diễm dừng lại, hai mắt lộ ra vẻ kinh hoàng, không ngừng điên cuồng đập cánh, đồng dạng rơi vào trong ảo thuật.

Duy nhất con phi hạt màu xanh lam thủy tinh không biết là loại linh trùng nào,sau khi bạch quang từ con mắt thứ ba của thạch linh thì không chút ảnh hưởng, độc câu sau lưng vẫn đang điên cuồng bắn lam quang không thôi.

Nhưng là mất đi phụ trợ của những người khác, lam quang điên cuồng tấn công của nó dưới yêu hỏa phun ra từ miệng của Hoàng Lương thạch linh kia dễ dàng bị vô hiệu. Sau đó thạch linh này hung hăng trừng mắt liếc nhìn một cái đầu phi hạt rồi đột nhiên hóa thành một đoàn kim quang nhắm thẳng cấm chế phía dưới một đường đánh tới.

Nhưng mà linh vật này xem ra linh trí cũng không thấp, biết là hiện tại không phải là lúc cùng với những người này dây dưa, vẫn là nhanh chạy trốn quay về trong địa hỏa mới là ổn thỏa nhất .

Nhưng không chờ đến khi đụng vào tầng cấm chế trên không, bỗng nhiên nó liền há miệng phun ra một loạt từng đoàn hoàng sắc quang cầu cỡ đầu người lớn nhỏ.

Những quang cầu này lướt qua chợt lóe lên liền hung hăng tập trung đánh lên một điểm trên tầng cấm chế.

Một loạt âm thanh bạo liệt truyền ra, từng đoàn hoàng mang chói mắt bạo liệt tỏa ra, chỗ cấm chế kia chớp động một trận, bộ dáng như sắp hỏng tới nơi.

Thạch linh thấy vậy mừng rỡ, lại há miệng phun ra một chuỗi hơn mười khỏa quang cầu tựa hồ muốn đem cấm chế đánh tan hoàn toàn.

Nhưng vào lúc này, ở tầng cấm chế trên không, đột nhiên bóng người chợt lóe lên, một đoàn thanh quang mênh mông không tiếng động hiện ra, chớp lên một cái, trong nháy mắt biến ảo thành một gã thanh niên mặc thanh bào.

Thanh niên này ngẩng đầu hướng Hoàng Lương thạch linh cười “hắc, hắc”, lộ ra hai hàm răng trắng muốt, theo đó tay áo rung lên, một ngụm ngân xích từ giữa kích phát bắn ra, một thoáng mơ hồ, nhất thời huyễn hóa ra rậm rạp xích ảnh, hướng lên cao một kích, đã đem tất cả quang cầu đánh tan.

Người này tự nhiên chính là vừa rồi vẫn ẩn nấp không ra - Hàn Lập.

Vừa rồi Hoàng Lương thạch linh phóng thích ảo thuật, đem mục tiêu chủ yếu đặt trên hai người Hắc Vũ thượng nhân cùng tăng nhân, cho nên Hàn Lập mặc dù đang ở hơi xa ảnh hưởng một chút. Nhưng hắn dựa vào thần niệm cường đại cho nên dễ dàng từ trong ảo thuật thoát vây ra, sau một lần thuấn di liền xuất hiện ở tại cấm chế trên không.

Đấu thạch linh kia mắt thấy sắp phá vỡ cấm chế trở lại lòng đất thì xuất hiện thêm một địch nhân mới ngăn trở nó nên trong lòng phẫn nộ như thế nào cũng có thể biết.

"Phốc xuy" một tiếng.

Bên ngoài thân Linh vật đột nhiên hoàng sắc hỏa diễm cuồn cuộn tuôn ra, thoáng cái tăng vọt , liền thẳng phía Hàn Lập hùng hổ cuốn tới.

Những hỏa diễm này đúng là loại hỏa diễm nó tu luyệntrong lòng đất hơn mấy vạn năm mới cô đọng được ra đúng là Âm Hàn yêu hỏa.

"Tới hay lắm!"

Hàn Lập thấy hỏa diễm cuồn cuộn kéo đến, trên mặt không sợ hãi trái lại nở nụ cười, một tay bỗng nhiên lật chuyển, một cái hắc sắc tiểu sơn hiện ra.

Lấy tay vỗ núi này một cái, tức thì tiểu sơn nhoáng lên một cái biến thành hơn mười trượng.

Dưới sự thúc dục pháp quyết của Hàn Lập, một loạt ngân sắc phù văn ở trên ngọn núi hiện ra. Theo đó tảng lớn hôi mông quang hà một mà ra. Nó quay tròn chuyển động hình thành một cái hôi sắc lốc xoáy, co giãn bất định trong không trung.

Hoàng sắc yêu hỏa cuồn cuộn kéo xuống vừa mới tiếp xúc hôi sắc lốc xoáy sau đó phát ra một tiếng sấm nổ. Tất cả hỏa diễm chợt lóe lên rồi chìm vào trong lốc xoáy.

Sau đó hôi sắc lốc xoáy ngoại trừ hơi trướng lên một chút bộ dáng dường như không có việc gì.

Hoàng Lương thạch linh thấy cảnh này, hai mắt chớp động một trận hào quang khác thường, trong miệng phát ra một tiếng tiêm minh.

"Oanh" một tiếng.

Trong hôi sắc lốc xoáy, bỗng nhiên truyền ra một tiếng nổ kinh thiên động địa.

Trong lốc xoáy chớp lên một trận kịch liệt thoáng cái tấc tấc vỡ vụn mà khai. Theo đó hoàng sắc yêu diễm từ bên trong liền bốc ra, nhưng lại thoáng cái biến ảo thành một con hoàng sắc hỏa thiềm, hai chân đạp mạnh một cái lao thẳng tới Hàn Lập.

Hỏa thiềm chưa thực sự nhào tới trước mặt nhưng từng cỗ lực lượng cực hàn cuồn cuộn kéo đến làm cho người ta có một loại cảm giác quỷ dị, tựa hồ ngay cả hồn phách đều có thể đóng băng hoàn toàn.

Hàn Lập thấy tình hình như vậy, khẽ cau mày.

Âm Hàn yêu hỏa này quả nhiên có chút khó giải quyết, nhưng tự nhiên hắn sẽ không thật sự sợ hãi gì cả, lúc này hai hàng lông mày nhếch lên, một bàn tay to đột nhiên hướng hỏa thiềm hư không một trảo.

Một tiếng trầm đục!

Trong hư không ngũ sắc quang hà quay cuồng một trận, một cái bàn tay to màu trắng bốc lên ngũ sắc hàn diễm quỷ dị hiện ra hướng hỏa thiềm ở phía dưới hung hăng ôm đồm đi.

Động tác cực nhanh, giống như tia chớp một loại!

Con hỏa thiềm kia không biết có phải là biết trốn không thoát, hay là căn bản không có ý tứ tính toán tránh né, thoáng cái đã bị năm ngón cự thủ tóm chặt lại, sau đó ngũ sắc hàn diễm liền trướng lên, năm ngón tay đồng thời dùng sức bóp chặt một cái.

"Thử lạp" một tiếng!

Hỏa thiềm trong ngũ sắc hàn diễm bao vây, nháy mắt bạo liệt mà khai, một lần nữa biến thành hỏa diễm cuồn cuộn hướng cự thủ bao trùm trở lại.

Nhưng ngũ sắc hàn diễm cũng là một loại cực hàn chi hỏa, sao lại có thể để cho yêu diễm dễ dàng thực hiện ý đồ được, lúc này ngũ sắc quang hà một trận tăng vọt, không chút khách khí chống lại hoàng sắc yêu hỏa.

Mà những cái này xảy ra chỉ trong khoảng nửa khắc công phu, Hàn Lập sớm đã lấy tay điểm lên hắc sắc tiểu sơn trước người một cái.

Nhất thời ngọn sơn phong chớp động một cái rồi thoáng ẩn vào hư không không thấy bóng dáng.

Ngay sau đó, phía trên đầu Hoàng Lương thạch linh nổi lên dao động, hắc sắc sơn phong liền mơ hồ quỷ dị thoáng hiện, cũng không chút khách khí áp xuống, đồng thời hôi mông mông quang hà lại cuộn xuống.

Đầu thạch linh kia chỉ cảm thấy thân hình trầm xuống, một cổ vô hình cự lực tựu trước ngọn núi áp tới tác động lên trên thân hình nó, làm cho thân thể nó không tự chủ được mà trở lên chậm chạp vô cùng.

Hoàng Lương thạch linh tự nhiên bỗng chốc trở nên kinh sợ cực kỳ, sau khi giãy dụa vài cái mà không có tác dụng gì, lúc này không lưỡng lự hướng không trung hé miệng phun ra một viên châu màu vàng.

Viên châu này bất quá chỉ nhỏ bằng ngón tay cái, toàn thân một màu nhũ vàng, nhìn như không chút nào thu hút, nhưng nó chính là vật mà từ ngày linh vật này mới sinh ra bắt đầu dựng dục cho tới nay, bản mệnh yêu đan.

Yêu đan này xuất hiện ở đỉnh đầu thạch linh quay tròn chuyển động vui thích, tạo ra mạnh mẽ bài xích vô hình cự lực ở trên,sau đó đồng thời thổi phù một tiếng. Vô số hoàng sắc hỏa xà từ trong yêu đan tuôn ra, nghinh phong nhoáng lên một cái biến thành mấy trượng dài, sau đó giương nanh múa vuốt hướng về phía trước cùng nhau nhào tới.

Kết quả hoàng hỏa hôi hà một trận đan vào nhau, nhưng lại đem hắc sắc sơn phong ngạnh kháng chắn lại ở phía trên cao mà không thể hạ xuống được mảy may chút nào.

Nhưng vào lúc này, Hàn Lập vốn vẫn ở phía dưới, hàn quang trong hai mắt chợt lóe, một tay bấm quyết niệm thần chú, sau lưng một tiếng phích lịch, một đôi cánh trong suốt hiện ra, sau đó dụng lực vẫy một cái liền hóa thành một đạo ngân hình cung không còn thấy bóng dáng.

Lúc này, trên không trung, thân hình thạch linh vừa động mới tránh thoát một đạo lam quang công kích của phi hạt xanh lam, hai mắt biến dữ dằn lộ ra hung sắc, tựa hồ nghĩ muốn phát động một ít phản kích, nhưng mà phía hư không phía sau nó tia chớp chợt lóe, Hàn Lập liền cả người lôi điện quấn quanh chợt lóe hiện ra.

Hoàng Lương thạch linh cả kinh không lưỡng lự đem khỏa đệ tam yêu nhãn sáng ngời lại phát ra bạch quang chói mắt.

Hàn Lập đối với chiêu này của nó dường như sớm đã có chuẩn bị, trong giây lát liền hừ lạnh một tiếng, đồng thời hai mắt nhắm lại, giữa trán hắc quang chợt lóe, Phá Diệt Pháp Mục mở ra.

Hắc quang chợt lóe!

Một đạo hắc tuyến từ trong pháp mục kích bắn ra. Hắc tuyến chợt lóe lướt qua, vừa lúc đánh trúng con mắt thứ ba yêu dị của linh vật, làm cho nó mới vừa phát ra bạch quang chợt lóe liền tan biến.

Mà thạch linh kia khi tiếng hừ lạnh lọt vào tai nháy mắt chỉ cảm thấy trong đầu một tiếng phích lịch, một cỗ đau đớn kịch liệt xâm nhập vào trong hồn phách làm cho nó thân hình run lên,bộ dáng nó trên hư không trung lung lay như sắp ngã xuống vậy.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
