
Thừa dịp cơ hội này, Hàn Lập không chút do dự khẽ chà xát hai tay đột nhiên giương lên.

Lôi Minh thanh nổi lên!

Kim sắc điện quang nhất thời chớp động, vô số đạo hồ quang bắn ra, sau một cái chớp động liền hóa thành một tấm lưới điện to lớn hướng thạch linh cuốn tới, cũng đồng thời co chặt lại.

Chờ khi linh vật kia theo tiếng hừ lạnh thanh tỉnh lại thì trên người sớm bị một tầng hồ quang bao vây gắt gao.

Thạch Linh này tự nhiên không cam lòng bị bắt dễ dàng như thế. Lúc này một tiếng tiêm minh phát ra, trên người màu vàng yêu diễm lại cuồn cuộn tuôn ra.

Ích Tà Thần Lôi biến thành kim hồ quang điện cùng yêu diễm vừa tiếp xúc với nhau, sau đó một trận trầm thấp âm thanh hiện ra xu thế tan rã.

Thạch linh cứ như vậy mà muốn giãy thoát ra!

Nhưng là Hàn Lập vất vả đem vây khốn làm sao để cho nó có chút cơ hội nào nữa.

Lúc này khóe miệng hắn nổi lên một tia cười lạnh, một tay bấm quyết niệm chú, trong nháy mắt độn sát đến bên thạch linh.

Nhưng vào lúc này, bên tai hắn bỗng nhiên truyền đến thanh âm có chút dồn dập của Hắc vũ thượng nhân: "Hàn đạo hữu chậm đã, lão phu có linh trùng có thể chế phục được linh vật này."

Hàn Lập hơi ngẩn ra , động tác trong tay tự nhiên chưa phát dừng lại một chút.

Chỉ thấy lão giả kia nguyên bản trôi nổi trên không trung vẫn không nhúc nhích,đột nhiên con mắt chớp động vài cái, tiếp theo trong miệng thét dài thốt ra một tiếng.

Cơ hồ trong lúc nhất thời, phi hạt màu xanh lam kia bên ngoài thân mơ hồ hư ảnh chợt hiện, huyễn hóa ra mười mấy đầu phi hạt độc nhất vô nhị.

Đám phi hạt này liền giang mở đôi cánh sau đó sôi nổi hóa thành một đoàn lam quang tiêu thất tại chỗ.

Mà ngay sau đó, không gian ở phía dưới cùng xuất hiện dao động, đám phi hạt này xuất hiện phía trên không thạch linh vĩ câu sáng ngời lên, từng đạo lam quang công kích thạch linh lúc trước phun ra.

Lúc này đây, thạch linh kia đang bị kim hồ quang trói lại căn bản không thể cử động chút nào, tự nhiên bị đám lam mang này sôi nổi tiến nhập vào trong thân hình .

Một tầng lam sắc sương mù trong nháy mắt hiện lên gương mặt của linh vật, bên ngoài thân màu vàng yêu hỏa nguyên bản đang rào rạt thiêu đốt giống như gặp phải khắc tinh dần dần trở nên ảm đạm không còn ánh sáng, thậm chí cuối cùng nhất thanh muộn hưởng lâm vào tán loạn tiêu thất.

Hoàng Lương thạch linh gặp cảnh này liền trở nên nổi giận vô cùng, nhe răng há miệng hung hăng một cái, thân hình liền giống như quả bóng hơi nhanh chóng bành trướng lên đồng thời trên người tản ra một cỗ khí tức cực kỳ đáng sợ.

Hàn Lập cảm ứng được cỗ khí tức quỷ dị này bỗng nhiên nhớ tới điều gì đó liền biến sắc, thân hình nhoáng lên một cái sau đó chợt xuất hiện ở một nơi ngoài trăm trượng.

Mà chỉ trong khoảnh khắc công phu này, thân hình Thạch Linh đã hoàn toàn hóa thành căng tròn chạm vào kim lôikhiến cho kim sắc hồ quang chớp động không thôi, bộ dáng có thể tự bạo bất cứ lúc nào.

"Nghiệp chướng, còn muốn tự bạo! Lão phu đã sớm dự phòng một chiêu này của ngươi rồi ." Mới từ trong ảo thuật thoát vây mà ra Hắc vũ thượng nhân hừ lạnh một tiếng, sau đó quát to lên một câu rồi bỗng nhiên hướng trong hư không một trảo.

Điện quang màu bạc chớp động đầy trời, một tấm li ti nhỏ hết sức ngân võng từ đỉnh cao trên không hiện ra, theo đó chợt lóe xuống lập tức hường trên người Hoàng Lương thạch linh chụp tới.

Tiếng gầm rú vang lên!

Ngân võng ngưng tụ một chút rồi bám lên trên thân hình khổng lồ của thạch linh, sau đó lão giả cuống quýt thúc giục pháp quyết.

Nhất thời từng đạo điện mang chói mắt cực kỳ cùng với vô số ngân sắc phù văn từ trên ngân võng tuôn ra, toàn thân thạch linh từng chút hóa thành một đoàn ngân sắc quang cầu chói măt dị thường.

Một màn không thể tin nổi xuất hiện !

Dưới sự trói chặt mạnh mẽ của ngân võng, thân hình thạch linh nguyên bản đang bành trướng cấp tốc lại nhanh chóng thu nhỏ lại.

Bất quá tất cả diễn ra chỉ trong thời gian mấy lần hô hấp, thân hình thạch linh liền khôi phục lại như lúc ban đầu, sau đó mặc cho linh vật còn muốn thúc dục thần thông gì, nhưng pháp lực trong cơ thể chút động tĩnh cũng không có .

Thạch linh ngay cả trong lòng cực kỳ giận dữ, nhưng căn bản là chẳng thấm vào đâu .

"Hắc hắc, nếu đã rơi vào trong Ngân tiêu lôi võng của lão phu, cũng đừng muốn lại bốc lên cái gì nữa. Cứ ngoan ngoãn cùng lão phu đi Thánh đảo một chuyến đi! Yên tâm, ta cũng không phải muốn mạng nhỏ của ngươi, mà chỉ là muốn mượn bản thể của ngươi dùng một chút mà thôi.” Hắc Vũ thượng nhân vừa thấy thực sự bắt được Hoàng Lương thạch linh, trong lòng tràn đầy vui sướng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười cũng chầm chậm từ trên không trung hạ xuống.

"Ha ha, chúc mừng Vũ huynh, xem ra lúc này đây nhiệm vụ đã hoàn thành thuận lợi. Thật hổ thẹn, bần tăng vẫn chưa giúp đỡ được gì quá lớn. Nếu không có Hàn huynh ở một bên tương trợ, thật đúng là làm cho linh vật này chạy mất." Một bên Thiên thiền bỗng nhiên có chút áy náy mở miệng xin lỗi.

Hiển nhiên ngay khi thạch linh bị bắt, ảo thuật đang vây khốn hắn tự nhiên biến mất, thoát thân mà ra.

"Đại sư khiêm tốn rồi . Nếu không có đại sư cùng lão phu đồng loạt ra tay cũng không có khả năng nhanh như vậy liền dẫn ra linh vật tinh thông ảo thuật này.

Hàn đạo hữu cũng không có khả năng dễ dàng ngăn nó lại như thế . Nhưng đại sư nói đúng một câu, lúc này đây thật đúng là may mắn thỉnh Hàn đạo hữu ra tay tương trợ !" Hắc vũ thượng nhân ha ha ha cười nói.

"Nhị vị đạo hữu quá khách khí, Hàn mỗ chỉ là xuất ra một ít bổn phận lực mà thôi."

Hàn Lậpcười cười, vẫn chưa nói thêm cái gì, nhưng một tay hướng ngân võng đang bao vây Thạch Linh kia hư không một trảo.

Một tiếng sét đánh vang lên, vô số kim sắc điện quang theo ngân võng trung kích bắn mà ra, một lần nữa hóa thành từng đạo kim hồ quang nhập vào trong này thân hình .

"Đây là Ích Tà Thần Lôi. Sách sách, thần lôi này thuộc tính ích ma, dùng đối phó đê giai Ma tộc chính là một đòn đại sát khí!" Hắc vũ thượng nhân thấy cảnh này, miệng tấm tắc khen một câu, tiếp theo chìa ra một ngón tay huống xuống phía thạch linh đang bị bao vây trong ngân võng điểm chỉ một cái.

Bầu trời vang lên một tiếng phích lịch!

Dưới sự thúc giục pháp lực của lão giả, ngân võng nổi lên điện quang nhè nhẹ đồng thời nhanh chóng co lại.

Lúc này đây, dưới tác động huyền diệu của ngân võng đã đem bao vây thạch linh thành ngân sắc quang đoàn lớn hơn nắm tay một chút, sau đó liền bị lão giả vung tay áo hút hết vào trong.

"Kỳ thật không riêng Ích Tà Thần Lôi, thế gian này còn có vài loại công pháp khác có khả năng khắc chế ma vật. Nhưng các loại công pháp này hoặc là khó có thể tu luyện, căn bản không thể lưu truyền rộng rãi, hoặc là sớm đã thất truyền từ lâu, chỉ để lại một ít tiếng đồn mà thôi. Trong Nhân tộc chúng ta chân chính có được loại công pháp thần thông này cũng không nhiều lắm. Nếu không đã không để Ma tộc thượng ép tới mức độ này..." Tăng nhân chậm chạp từ không trung bay xuống, thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn Hàn Lập sau đó có chút cảm khái nói.

"Nếu biết việc này không thể cưỡng cầu được đại sư cần gì phải quá để ý chứ. Hàn đạo hữu có thể được Ích Tà Thần Lôi hắn là phúc duyên không nhỏ. Nghe nói chân chính dùng Tề lôi thuật thúc giục thần thông này uy lực to lớn đủ để uy hiếp Hợp Thể cấp ma tôn, nhưng đáng tiếc Thánh đảo chúng ta chỉ có nửa sau bộ pháp quyết này. Hàn huynh nếu cảm thấy có cơ hội có thể đi Man Hoang thế giới tìm kiếm một phen. Không biết chừng những ngoại tộc khác có thể có toàn bản Tế lôi thuật đầy đủ." Hắc Vũ thượng nhân chân thật hướng Hàn Lập cười đề nghị.

"Tế lôi thuật! nửa bộ pháp quyết?" Hàn Lập nghe được lời này, trong lòng vừa động.

Hắn năm đó từ Địa uyên tứ đại yêu vương chiếm được một loại Tế lôi thuật, tuy rằng uy lực thần thông này không nhỏ, nhưng trong lúc thúc dục nó lại hao phí thời gian quá mức, dùng trong tranh đấu thực tế cũng không thích hợp lắm, cho nên cũng chỉ sử dụng có vài lần.

"Không sai(tồi), Tế lôi thuật này nửa bộ trên là dạy cách khống chế uy lực thần lôi , tế xuất thần lôi. Nửa bộ pháp quyết dưới, mới là phương pháp thao tác sử dụng chân chính. Thiếu một thứ cũng không được !" Hắc Vũ thượng nhân giải thích nói.

"Thì ra là thế, xem ra nếu có cơ hội tại hạ cũng muốn đi Man hoang tìm kiếm một phen." Hàn Lập nét mặt tỉnh bơ gật đầu, nhưng trong lòng lại mắng to không thôi.

Giờ thì hắn hiểu vì sao Tế lôi thuật này không áp dụng được vào trong thực tế tranh đấu nguyên lai lúc trước kia tứ đại yêu vương truyền thụ cho hắn chỉ là một nửa Tế lôi thuật. Không cần hỏi cũng có thể khẳng định là kia tứ đại yêu vương cố ý làm như thế.

Bất quá ngẫm lại cái này cũng thực sự bình thường, nếu là hắn hơn phân nửa cũng sẽ làm như thế .

Thời gian sau đó, ba người bọn họ ở lại đỉnh núi hàn huyên một phen sau, sau cùng Thiên Thiền nói ra lời cáo từ: "Nhị vị thí chủ, tình hình của Thánh hoàng thành cũng không được tốt, thời gian lão nạp ra đi cũng không ngắn, bây giờ phải lập tức trở lại trợ giúp Thánh hoàng đại nhân thủ thành, ngay lúc này hướng nhị vị cáo từ ."

"Ha ha, nếu đại sư đã nói như thế thì lão phu cũng phải mang theo thạch linh chạy về Thánh đảo. Bổn đảo cũng đang cần gấp linh vật này . Hàn đạo hữu, thiên thiền đại sư, hy vọng sau khi ma kiếp chấm dứt, ta còn có thể hữu duyên tái kiến . Đúng rồi, Hàn đạo hữu ngươi còn muốn lưu lại nơi đây mấy ngày sao?"

Trên khuôn mặt xấu xí của lão giả lộ ra vẻ mỉm cười liền ôm quyền nói.

"Tại hạ còn muốn mượn địa hỏa này đề thăng, đích xác muốn ở lại đây hai ngày .

Nhị vị đạo hữu bảo trọng, thượng lộ bình an. Hàn mỗ liền không tiễn xa được." Hàn Lập thản nhiên cười, thong dong đáp lễ.

Cứ như vậy, một lát công phu sau, một đoàn ô quang cùng một đạo bạch quang từ đỉnh núi bay lên cao, sau khi xoay quanh một cái, phân biệt hai hướng bất đồng hóa thành lưỡng đạo kinh hồng phá không bay đi.

Sau mấy cái chớp động, lưỡng đạo độn quang biến mất ở tại phía cuối chân trời, rốt cuộc không còn thấy bóng dáng chút nào.

Hàn Lập đứng trên một tòa cự thạch ở đỉnh núi ngắm nhìn xa xa độn quang cho tới khi biến mất, trên mặt tươi cười dần dần thu liễm, cuối cùng thì thào tự nói một câu: "Tế lôi thuật nửa bộ dưới! Xem ra phải đi Thánh đảo kia một chuyến . Bất quá hiện tại phải cùng ma đầu kia thương lượng một phen, trước hết đem hỗn độn nhị khí kia đem tới tay đã."

Đang nói võng lạc, thân hình Hàn Lập vừa động, thoáng một cái mơ hồ, đã thấy xuất hiện ở bên cạnh hố to, trịnh trọng hướng hố to nhìn xuống.

Ở trong đại chiến vừa rồi, hố này thật ra không có bị ảnh hưởng nhiều lắm cho nên vẫn còn duy trì bộ dáng ban đầu.

Bên dưới hố vẫn còn tràn ngập một mảnh sương mù màu vàng lấy mắt thường khó có thể nhìn rõ phía dưới cái gì được.

Hàn Lập hai mắt híp lại ngóng nhìn trong chốc lát, lại ngẩng đầu hướng bốn phía đỉnh núi nhìn lướt qua, khẻ cau mày.

Đơn chưởng hắn bỗng nhiên khẽ lật, một xấp trận kỳ thật dày hiện ra trong lòng bàn tay, sau đó cổ tay lại run lên, hóa thành hơn mười đạo hào quang hướng bốn phía kích bắn mà đi...

Linh quang chớp động mấy cái, những dụng cụ bày trận này sôi nổi nhập vào trong hư không.

Ngay sau đó, một tầng trắng xoá sương mù hiện ra phủ kín đỉnh núi, không lâu sau đã đem hố to và ngay cả Hàn Lập hoàn toàn bao phủ vào trong đó.

Hàn Lập vẫn đứng nguyên tại chỗ chưa động một chút, hai tay áo run lên, lại có mười ba đoàn tử quang bắn ra, cũng vù vù nhập vào trong sương mù không thấy bóng dáng.

Tiếp đó trên người hắn lục quang lại chợt lóe, một đạo bóng xanh theo này trong cơ thể bắn ra, sau khi chớp lên một cái liền quỷ dị biến vào trong lòng đất không thấy.

Làm xong xuôi hết tất cả việc này, Hàn Lập mới dài thở ra một hơi, thần sắc trịnh trọng khoanh chân ngồi xuống bên cạnh hố to, một tay bấm tay niệm thần chú, một tay đột nhiên hướng trên thiên linh cái vỗ.

Nhất thời một đoàn kim quang chớp động, một Nguyên Anh cao nửa thước ở trên đỉnh đầu hiện ra.
