
Cự thuyền màu xanh đâm đầu vào trong biển rộng, không chút ý định dừng lại, tiếp tục bay về phía trước.

Cùng lúc đó, tu sĩ Nhân tộc và Nhân tộc liên quan trong cự thuyền đều yên lặng ngồi xuống điều tức trong phòng, nghỉ ngơi dưỡng sức chuẩn bị lẻn vào Ma giới.

Tất cả mọi người đều hiểu rõ, đừng nhìn bọn họ chuẩn bị lâu như thế mà lầm tưởng, bởi vì hành trình lần này nguy hiểm rất lớn, tuyệt đối hiếm có trong cuộc đời.

Chỉ cần một chút không cẩn thận, toàn quân bị diệt trong Ma giới là chuyện không có gì ngạc nhiên.

Cho nên giờ phút này ai cũng đều im lặng, chuẩn bị lần cuối cùng cho chuyến đi vào Ma giới sắp tới.

Trong gian phòng dưới tầng thấp nhất của cự thuyền, trên bốn vách tường có đủ loại cấm chế linh quang chớp động, ba gã "Hàn Lập" khuôn mặt giống nhau như đúc đang khoanh chân ngồi song song.

Một người toàn thân phát ra kim quang chói mắt, một người chớp động lục quang, còn một người thì thân thể không ngừng lưu chuyển hắc khí.

Đúng là bản thể Hàn Lập, linh khu hóa thân và Phạm Thánh Kim Thân do đệ nhị Nguyên Anh thao túng.

Nguyên bổn Khúc Nhi, linh khu và đệ nhị Nguyên Anh ngay lúc Hàn Lập bị ba đại hóa thân Huyết Quang truy sát, không thể không tạm thời ra làm mồi dụ địch.

Kết quả, một người dựa vào thiên phú thần thông của linh khu tránh được đuổi giết, một người khác thì thi triển bí thuật tự bạo Nguyên Anh, để một tia ma hồn may mắn chạy thoát.

Hàn Lập sau khi lần nữa trở về Thiên Uyên thành, hiển nhiên đã sớm thi triển bí thuật triệu hồi hai kẻ này.

Nhưng đáng tiếc bởi vì lúc đó đại quân Ma tộc đang vây thành, linh khu và ma không dám mạo hiểm trở về Thiên Uyên thành, chỉ có thể tạm thời ẩn nấp bên ngoài đại quân Ma tộc.

Thẳng cho đến khi Thiên Uyên thành đánh lui đại quân Ma tộc, Hàn Lập đang bế quan dưỡng thương, hai tên này mới lặng lẽ lẻn vào mật thất hội hợp cùng bản thể.

Bởi vì bản thân hiểu rõ cấm chế trong thạch tháp như lòng bàn tay, cho nên không hề kinh động những người khác.

Linh khu và Khúc Nhi thì tốt hơn, đoạn thời gian rời xa Hàn Lập hoàn toàn vô sự, ngược lại tu vi bản thân còn có bộ dạng tăng tiến.

Đệ nhị Nguyên Anh bởi vì đã tự bạo Nguyên ANh một lần, mặc dù tia tàn hồn nọ lần nữa ngưng tụ ra thân thể Nguyên Anh mới, nhưng nguyên khí hiển nhiên tổn thương hơn phân nửa.

Loại tình hình này nếu đối với tu sĩ Hợp Thể Kỳ mà nói thì tự nhiên là một chuyện cực kỳ nhức đầu, không tốn thời gian khổ tu hơn mười năm, thâm chí hơn trăm năm thì rất khó khiến đệ nhị Nguyên ANh khôi phục như lúc đầu.

Nhưng đối với kẻ có vô số linh đan diệu dược trong người như Hàn Lập thì lại không vấn đề gì.

Sau khi hắn dùng lượng lớn linh đan bồi dưỡng, đệ nhị Nguyên ANh đã hồi phục khoảng bảy tám phần.

Hiện tại đệ nhị Ma Anh này mặc dù không thể bằng lúc mạnh nhất, nhưng cũng không đáng ngại, có thể lần nữa điều khiển kim thân tranh đấu với kẻ khác.

Bất quá bản thể Hàn Lập không chút để ý hai khối hóa thân bên cạnh, mà toàn tâm toàn ý chú ý đến một tiểu đình màu tím trôi nổi trước người.

Tiểu đỉnh này lớn không quá một tấc, hình dạng kỳ lạ cổ xưa, khắc vô số phù văn huyền ảo, nhưng giờ phút này lại bị hàn Lập phun ra từng đợt thanh diễm bao vây vào trong.

Hai mắt Hàn Lập không chớp nhìn chằm chằm tiểu đỉnh, mười ngón tay nhanh như đạn, thỉnh thoảng phóng ra từng đạo pháp quyết vào trong thanh diễm, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Trong thanh diễm chớp động, từ trong đỉnh mơ hồ truyền ra tiếng vù vù, cũng mơ hồ có quang mang trắng xám, một nửa chui vào trong đỉnh, một nửa chớp động ngoài đỉnh.

Quang mang này lớn không quá ngón tay, nhưng bị bao vây trong thanh diễm, có vẻ cực kỳ linh tính, không ngừng điển cuồng chớp động, bộ dáng vô cùng sợ hãi thanh diễm.

Vẻ mặt Hàn Lập không chút biến đổi, nhưng pháp quyết trong tay càng lúc càng phát ra nhanh hơn, đồng thời màu xanh của chân diễm từ miệng phun ra biến đổi, mơ hồ có một tia kim mang trong đó.

"Phốc xuy", quang mang xám trắng dường như không thể chịu đựng được thanh diễm lyuện hóa, run lên bắn ra, hóa thành một đoàn quang cầu màu trắng phá khởi sự bao phủ của thanh diễm, muốn phá không bỏ chạy.

Nhưng Hàn Lập dường như đã sớm phòng bị, không chút hoang mang búng một ngón tay ra.

Một tiếng sét đánh vang lên, một đạo kim sắc điện hồ chợt lóe bắn ra.

Quang cầu màu trắng rú lên một tiếng, lập tức tan biến trong kim sắc điện quang.

"Đại công cáo thành rồi, không uổng ta tổn hao thời gian dài như thế, rốt cục đã bức phân niệm của lão ma nọ ra. Hiện tại chỉ cần dùng tinh huyết tế luyện lần nữa, là có thể sử dụng bảo vật này tùy ý". Hàn Lập thấy cảnh này, vẻ mặt buông lỏng, tràn đầy mừng rỡ thì thào nói.

Tiếp nói hắn bắt quyết, há miệng phun ra một đoàn tinh huyết đỏ tươi, "Phanh" một tiếng, đón gió hóa thành một cổ huyết vụ nhập vào trong tiểu đỉnh.

Pháp quyết trong tay biến đổi, hỏa diễm màu xanh tăng vọt gấp mấy lần, bắt đầu cuốn cuộn thiêu đốt toàn bộ tiểu đỉnh.

Tiểu đỉnh này đúng là kiện "Tử Ngôn Đỉnh" cướp được từ tay hóa thân Huyết Quang Thánh tổ.

Kiện bảo vật này lúc trước trong tay hóa thân Huyết Quang vạn phần huyền diệu, ngay cả Hàn lập sử dụng cũng đau đầu không thôi, là một kiện Huyền Thiên tàn bảo.

Chỉ bất quá lúc đó bảo vật này còn ngầm giữ lại một tia tàn niệm khác của lão ma, sau khi hắn có được, cũng không dám lập tức lấy ra tế luyện sử dụng, chỉ có thể trước tiên thả chân diễm ra, chậm rãi luyện hóa.

Mà lũ ma niệm kia đã có linh tính, chẳng những ẩn nấp không chịu ra, thậm chí còn mượn một phần uy lực của bảo vật, đau khổ chống đỡ.

Lúc này mới khiến Hàn Lập tốn mấy năm, hiện tại mới có thể bức từ trong đỉnh ra, một kích tiêu diệt.

Kể từ đó, Tử Ngôn Đỉnh này chỉ cần lấy máu tế luyện, liền trở thành một kiện đại sát khí.

Chỉ riêng phần biến hóa khó lường, uy lực Tử Ngôn Đỉnh rõ ràng còn trên cả kiện Huyền Thiên Tàn Nhận bị cướp mất, đây cũng coi như cái được bù vào cái mất.

Hàn Lập mất đến bảy ngày bảy đêm tế luyện tiểu đỉnh, đến ngày thứ tám mới vui mừng phất tay lên.

Một cổ hà quang xanh nhạt tuôn ra, thanh diễm một chút liền biến mất không thấy.

Hàn Lập mở rộng miệng, đột nhiên hít một hơi về phía tiểu đỉnh.

Tiểu đỉnh sau khi quay tròn, liền biến nhỏ bằng ngón cái, vù một tiếng dính lên trán Hàn Lập.

Hàn Lập nhắ,mmắt, bắt đầu đau khổ tìm hiểu công năng của đỉnh này.

Tử Ngôn ĐỈnh trên trán lúc sáng lúc tối, phát ra tử quang mờ nhạt.

Lại mất ba ngày ba đêm, Hàn Lập mới mở mắt, cười một tiếng.

Giờ phút này, hơn phân nửa công năng của tiểu đỉnh đã bị hắn nắm giữ.

Tay vỗ lên trán, tiểu đỉnh chợt lóe liền bị cầm lấy.

Hàn Lập thở nhẹ một hơi, lộ ra vẻ trầm ngâm suy tư, đột nhiên trong mắt hiện lên dị sắc, nhấc một cánh tay lên, cũng há miệng phun ra.

Một đạo thanh quang bay đến quanh quẩn ở tay áo.

Nhất thời tà áo vỡ vụn, một cánh tay màu cổ đồng hiện ra.

Trên cánh tay, một vết kiếm màu vàng nhạt bất ngờ khắc trên đó, đúng là ấn kỳ do phong ấn Huyền Thiên chi kiếm lưu lại.

Hai mắt Hàn Lập chớp động tinh quang, chăm chú nhìn vào vết kiếm trên cánh tay, vẻ mặt có chút chần chờ.

Một hồi lâu sau, hắn đột nhiên cắn răng một cái, đặt bàn tay còn lại lên cánh tay trần kia, cũng điều động pháp lực trong cơ thể.

Chỉ thấy cả người hắn chớp động kim quang, bàn tay phút chốc tuôn ra từng đợt kim sắc ba lãng, như thủy triều cuồng chú vào cánh tay.

Nguyên bổn vết kiếm màu vàng nhạt nhìn không có gì bắt mắt, dưới linh lực tinh thuần kích thích, trở nên có chút rõ ràng, dần dần từ vàng biến thành xanh biếc, màu sắc dần đậm hơn, cuối cùng biến thành quang mang màu lục sắc.

Từ xa nhìn lại giống như một tiểu kiếm màu xanh biếc trong suốt đang bị khảm lên cánh tay.

Hàn Lập thấy cảnh này, ánh mắt càng lúc càng ngưng trọng, nhưng linh lực cuồng chú vào lại không hề dừng lại chút nào.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, tiểu kiếm màu xanh đột nhiên chấn động, có chút động đậy, không ngừng chạy vào cánh tay, phảng phất như vật sống.

Hàn Lập rùng mình, nguyên bổn bàn tay đang áp vào cánh tay có chút thả lỏng ra, linh lực màu vàng chợt lóe biến mất.

Trong nháy mắt khi tiểu kiếm di chuyển, cánh tay trở nên cực nóng không chịu nổi, giống như bị nướng trong lửa, đồng thời kinh mạch trong cánh tay cũng trở nên vô cùng đau nhức, phảng phức sau một khắc sẽ bị gãy thành từng mảnh.

Lúc này mới khiến hắn kinh hoàng, vội vàng dừng lại.

Đã không có linh lực quán chú, nguyên bổn tiểu kiếm màu xanh đang di chuyển, lập tức chợt lóe trở về vị trí ban đầu, linh quang thu lại, lần nữa khôi phục vẻ bình thường.

Hàn Lập lẳng lặng nhìn vết kiếm màu vàng, không khỏi nhíu mày, sau một lúc lâu mới chậm rãi động đậy cánh tay.

Một tầng thanh quang chợt lóe trên cánh tay, nguyên bổn tay áo bị nghiền nát, trong khoảnh khắc khôi phục như lúc ban đầu, căn bản không thể nhìn ra dấu vết bị vỡ nát.

Nhưng lúc này, Hàn Lập lại cười khổ một tiếng, lắc đầu từ nói: "Xem ra pháp lực Hợp Thể hậu kỳ vẫn không đủ thúc dục Huyền Thiên Chi Bảo này, bất quá so với trước kia thì mạn hhown rất nhiều, mạnh mẽ kích thích cũng có chút cảm ứng. Xem ra nếu muốn nắm bảo vật này trong tay thì phải đạt đến tu vi Đại thừa kỳ mới được".

Hàn Lập nói xong, sau khi suy nghĩ một chút, lần nữa nhắm mắt bắt đầu nhập định.

Hai tháng sau, cự thuyền màu xanh đột nhiên dừng lại trong hư không.

Hàn Lập hiển nhiên cảm ứng được, mở hai mắt , lộ ra vẻ như nghĩ tới điều gì đó.

Cơ hồ cùng lúc đó, tiếng Lũng gia lão tổ đột nhiên vang lên trong mật thất: "Hàn huynh, sắp đến tiết điểm thông đạo mà lúc đầu chúng ta đã định, cự thuyền này quá lớn, không thích hợp để chúng ta tiếp tục sử dụng bay vào, cho nên chúng ta sẽ tự bay".

"Thì ra là thế, Hàn mỗ biết rồi". Hàn lập thản nhiên truyền âm trở lại một câu, liền đứng dậy phất tay vào vách tường bốn phía gần đó.

Nhất thời hơn mười trận kỳ đủ màu hiện lên trong hư không gần đó, hóa thành từng đạo linh mang bay vào miệng.

Tiếp theo thân hình hắn vừa động, liền hóa thành một đạo thanh hồng bay ra khỏi phòng.

Thanh hồng chớp động một cái liền xuất hiện trên trời cao bên ngoài cự thuyền, gần đó sớm đã có Lũng gia lão tổ và Thiên Thu thánh nữ, cùng vài người của hải tộc.

Hàn Lập không phải là người cuối cùng bay ra, theo sát sau đó là phi phát nam tử Lâm gia và lão nho Linh tộc, một trước một sau từ bên trong bay ra.

Lão nho kia sau khi bay ra, lập tức miệng lẩm bẩm điểm vài cái vào cự thuyền màu xanh trên không.

Nhất thời cự thuyền thoáng mơ hồ, liền nhanh chóng thu nhỏ lại.

Trong nháy mắt, nó hóa thành một cây gỗ xanh, chớp động một cái liền bị lão nho thu vào người.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
