
Từ đầu đến cuối, chút ít Ma tộc vệ sĩ phụ cận đều không thể phát hiện Hàn Lập chút nào.

Mà Hàn Lập lúc này, đối với thân phận hai người phía trước lại càng thêm hiếu kỳ.Hắn dựa vào thần thông cường đại của chính mình có thể coi thường cấm chế chỗ tường thành. Mà thực lực hai người phía trước rõ ràng kém xa hắn, mà có thể mảy may không kinh động cấm chế lướt qua.

Hiển nhiên hai người hoặc là có mang bảo vật phá cấm có chút đặc thù, hoặc là có khả năng bản thân nắm trong tay những thứ cấm chế xuất nhập, có được thứ này hẳn là nhân vật có chút địa vị trong Huyết Nha Thành.

Hàn Lập tâm niệm chuyển động, người giống như "phụ cốt chi thư"(giòi bám vào xương) tập trung ở hai đạo độn quang phía trước, một mực thoát ra khỏi hơn vạn dặm đã ngoài, đi tới trên không một phiến loạn thạch đen tuyền.

Bỗng nhiên đoàn lục quang phía trước nhất chợt hạ xuống, lại chợt lóe ở chỗ đống loạn thạch không thấy bóng dáng.

Độn quang màu xám tro theo sát phía sau có chút dừng lại, không chút chần chờ cũng hạ xuống theo.

Trên một tảng đá lớn phía dưới, độn quang thu vào, hiện ra một áo bào tro ngân mục lão giả, trên mặt mang vẻ âm lệ nhìn quanh mọi nơi.

"Di, đây không phải là vị Huyết Nha Thành chủ kia sao?"

Hàn Lập không tiếng động xuất hiện ở trên bầu trời đống loạn thạch, hướng hai mắt nhìn xuống đánh giá , trên mặt hiện lên một tia ngoài ý muốn.

Huyết Nha Thành chủ tự nhiên không có phát hiện Hàn Lập ẩn nặc trên không trung. Ánh mắt đảo qua mọi nơi, lúc này hừ lạnh một tiếng, tay đan với nhau xoay tròn, bỗng nhiên nhiều ra một cái dù màu đen, sau đó miệng niệm pháp quyết hướng không trung ném đi.

Phổi phù một tiếng!

Tiểu dù màu đen thoáng cái biến thành lớn hơn một trượng, chợt lóe huyền phù giữa không trung thả ra vạn đạo hắc quang, đem vài mẫu đất tất cả đều bao phủ ở dưới của nó.

Cách bên ngoài lão giả mấy chục trượng, sau một ít khối đá nhỏ khác, nhất thanh muộn hưởng truyền đến!

Một đạo màu lam nhạt nhân ảnh giống như bị mạnh mẽ đánh ra, loạng choạng ngã hiện ra, là một gã diện mục bình thường áo lam trung niên nhân, nhưng trên mặt không chút biểu tình, giống như đối với việc bại lộ hành tích đã sớm có dự liệu.

Hàn Lập thấy rõ mặt mũi trung niên nam tử, ánh mắt nhẹ nhàng chớp động.

Nam tử này hẳn là tên Ma tộc lúc trước ở trong phòng đấu giá chụp đi khối thánh chuyên kia "Dương lão nhị".

Mà ở nam tử vừa mới bị buộc hiện hình trong nháy mắt, Huyết Nha Thành chủ trong miệng lại quát khẽ một tiếng, một bàn tay bỗng nhiên hướng hư không vung lên.

Một đạo hơn mười trượng trượng huyết quang chợt lóe rồi biến mất, che ở Dương lão nhị phía trước cùng cự thạch, lại một tiếng nổ vang chém thành hai nửa.

Thân ảnh trung niên nam tử lại mơ hồ một cái, trong nháy mắt tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, làm cho huyết quang chợt lóe bổ tới không trúng.

Trên mặt đất lúc này hiện ra một đạo khe rãnh khổng lồ dài mười trượng, thoạt nhìn cực kỳ kinh người.

"Hắc hắc, vì một khối vật ngoại thân, Bỉnh đạo hữu thật đúng là tính toán lấy tánh mạng Dương mỗ?" Cách khe rãnh một khoảng hướng về phía trước, Dương lão nhị hai tay ôm cánh tay nhoáng lên một cái hiện ra, khóe miệng mang theo một tia châm chọc nói, lại đối với Huyết Nha Thành chủ một vị Hợp Thể Ma Tôn như vậy, bộ dạng không một chút sợ hãi.

"Quả nhiên là cố ý đem ta dẫn tới ngoài thành, ngươi có trợ thủ gì..., hãy gọi ra hết đi." Huyết Nha Thành chủ trong mắt âm lãnh ánh sáng chớp động, chậm rãi hướng trung niên nam tử nói.

"Trợ thủ? Bỉnh đạo hữu tại sao lại ra lời ấy, nơi đây ngoại trừ Dương mỗ, không hề có người thứ ba." Dương lão Nhị ha ha cười một tiếng trả lời.

"Chỉ là một gã Luyện Hư, nếu không mà không có chỗ dựa sao ngươi dám ở trước mặt bổn thành chủ trấn định như thế?" Huyết Nha Thành chủ trong mắt ngân quang một trận lưu chuyển, âm trầm nói.

"Bỉnh huynh không tin, Dương mỗ cũng không có biện pháp rồi. Nhưng ta lần này đem đạo hữu đưa tới lại không hề có toan tính ác độc gì, chỉ muốn cùng đạo hữu bàn mối giao dịch cùng có lợi mà thôi." Dương lão nhị mở trừng hai mắt, không thèm để ý chút nào trả lời.

“Nói giao dịch dĩ nhiên có thể. Chẳng qua cũng phải xem ngươi có tư cách cùng bổn tọa trò chuyện với nhau không. Giết ngươi, liền có thể lấy được thứ ta muốn, ngươi còn cái gì để giao dịch." Huyết Nha Thành chủ nghe vậy cười như điên, đột nhiên một bước dài ra, thân hình bỗng nhiên ở trong một mảnh huyết quang biến mất.

Sau một khắc, phía sau trung niên nam tử dao động một cái, Huyết Nha Thành chủ lại quỷ mị hiện thân ra, thân thể dưới một trướng, một cái huyết sắc đại thủ liền bí mật mang theo một cổ tinh phong lao thẳng tới đỉnh đầu Dương lão nhị vỗ xuống.

Vị Huyết Nha Thành chủ này căn bản không nghe lời nói tiếp theo của đối phương, trực tiếp thi triển đại thần thông, tính toán một chưởng liền đánh gục trung niên nam tử.

Dương lão nhị khóe mắt bỗng nhiên nhảy dựng lên, nhưng cũng không quay đầu lại đồng dạng trở tay, một chưởng đánh ra.

Tiếng quỷ khiếu nổi lên, đồng dạng một cái đen nhánh đại thủ hiển hiện ra.

Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, hai đạo nhân ảnh, chợt một đạo sớm vọt vào bên trong cơn lốc, đồng thời bắn về phía sau rút lui.

"Hợp Thể trung kỳ, ngươi không phải là Dương lão nhị!"

Trong tiếng nổ vang truyền ra âm thanh kinh sợ của Huyết Nha Thành chủ, khi hào quang chói mắt thu lại hiện ra khuôn mặt hơi trắng bệch.

Giờ phút này, trung niên nam tử đối diện thân hình ổn định như trước, trên người tản mát ra linh áp điên cuồng, rõ ràng cũng có Hợp Thể trung kỳ bộ dạng.

"Ta có phải Dương lão nhị hay không rất trọng yếu sao, hơn nữa ai nói ta không phải là Dương lão nhị." Bên kia, trên khuôn mặt Dương lão nhị lại lộ ra một tia quỷ dị.

"Ngươi như thế nhọc lòng đối phó ta, ngươi là Lôi Hải Thất Sát hay là Thiên Phòng Sơn?" Huyết Nha Thành chủ nhìn chằm chặp khuôn mặt Dương lão nhị chốc lát, lạnh giọng hỏi một câu.

"Bỉnh đạo hữu thật đúng là phản ứng hơn người, chính là tại hạ xuất thân Lôi hải, nhưng cũng không phải là người trong Thất Sát, chỉ là một tán tu mà thôi. Đạo hữu năm đó thừa dịp Thất Sát cùng Thiên Phòng Sơn cướp sạch nơi Khấp Linh thánh tổ tọa hóa, cũng lặng lẽ trộm đi ba khối trong bốn khối Thánh Chuyên, làm cho Lôi hải Thất Sát cùng Thiên Phòng Sơn sống mái với nhau một hồi, mình thì đi tới địa phương xa như thế này làm một nhất thành chi chủ. Chậc chậc, không biết nếu để cho người của Lôi hải Thất Sát cùng Thiên Phòng Sơn biết chuyện này, Thánh Giới to lớn liệu có còn đất cho đạo hữu dung thân sao?" Dương lão nhị cười nhẹ lên.

"Hừ, ngươi đối với chuyện năm đó của ta cũng hiểu rõ ràng. Một khối Thánh Chuyên ở buổi đấu giá xem ra cũng là đồ giả do ngươi cố ý chuẩn bị." Huyết Nha Thành chủ khóe miệng co giật nhanh chóng nói..

"Vật này trải qua hội đấu giá tại chỗ giám định, sao có thể là đồ giả. Ta chẳng qua là đem khẩu quyết bên trong hủy đi một số chỗ mà thôi. Đạo hữu đuổi theo ta đến chỗ này không phải là vì khối Thánh Chuyên thứ bốn sao?" Dương lão nhị tay áo run lên, một bàn tay giơ ra, bỗng nhiên hiện ra một hộp gỗ xanh biếc, cũng thâm ý sâu sắc nói.

Huyết Nha Thành chủ nhìn chằm chằm hộp gỗ kia, sắc mặt âm tình bất định một trận, một hồi lâu sau mới hỏi một câu: "Bất kể ngươi là lai lịch ra sao, khối Thánh Chuyên thứ tư này thật sự ta buộc phải có, ngươi nói một chút như thế nào mới giao chịu giao dịch."

"Bỉnh đạo hữu thật là người sảng khoái, như thế tại hạ cũng không quanh co lòng vòng nữa. Ta và ngươi cũng rất rõ ràng, bốn khối Thánh Chuyên này chính là quan hệ đến Khấp Linh bí đồ trong truyền thuyết kia. Truyền thuyết Khấp Linh thánh tổ bốn khối Thánh Chuyên nếu có thể hợp lại làm một, chẳng những có thể lấy được tất cả thần thông của lão nhân gia, hơn nữa còn nhận được bí đồ bảo tàng năm đó lão nhân gia tự tay vẽ. Bên trong không nói các loại bảo vật trân quý, riêng một ít chiếc có thể đứng vào hàng ba cái đứng đầu phi hành chí bảo "Mặc linh thánh thuyền", sẽ không biết làm bao nhiêu người thèm nhỏ dãi rồi. Nếu lấy được nó, e rằng ngay cả đám loại Thánh Tổ cũng không cách nào dễ dàng diệt sát bọn ta rồi.

Ta muốn cùng đạo hữu nghĩ cách thu thập phần bí đồ còn lại, sau đó liên thủ chia đều bảo tàng này?" Dương lão nhị mặt lộ ra một nụ cười nói.

"Ta có ba khối Thánh Chuyên, trong tay ngươi chỉ có một khối, cũng muốn chia đều phần bảo tàng, chẳng phải là trò đùa sao?" Huyết Nha Thành chủ đối với lần này trả lời tựa hồ sớm có dự liệu, nhưng âm lãnh nói.

"Dương mỗ thật cho rằng một khối cùng ba khối Thánh Chuyên căn bản không có gì khác nhau. Nếu nói đạo hữu chỉ bằng vào ba khối Thánh Chuyên trong tay liền thu thập được bí đồ cũng sẽ không ở Huyết Nha Thành này thật cẩn thận đợi nhiều năm như vậy. Tại hạ yêu cầu chia đều bảo tàng, cũng không tính quá đáng." Dương lão nhị lại định liệu trước nói.

"Chuyện này trọng đại, cần suy nghĩ một chút mới có thể quyết định. Hơn nữa trước đó, ta cần kiểm tra một chút Thánh Chuyên trong tay ngươi nữa." Huyết Nha Thành chủ sau khi cân nhắc trong chốc lát, mới thận trọng nói.

"Đạo hữu muốn kiểm tra như thế nào? Không lẽ tính toán làm cho Dương mỗ đem Thánh Chuyên trực tiếp hai tay dâng lên sao." Dương lão nhị nghe vậy ngẩn ra, có chút cảnh giác nói.

"Đây cũng không phải, đạo hữu chỉ cần đem Thánh Chuyên lấy ra dùng linh lực hơi thêm kích thích, ta liền có thể sử dụng bí thuật trực tiếp kiểm nghiệm thật giả trong đó." Huyết Nha Thành chủ bất động thanh sắc nói.

"Nếu là chỉ vẻn vẹn như vậy thì cũng có thể. Vì thủ tín đạo hữu, ta liền phá lệ đáp ứng một lần." Trung niên nam tử tựa hồ do dự một lúc lâu, mới miễn cưỡng gật đầu.

"Đạo hữu sảng khoái như thế, quả nhiên là thật lòng muốn cùng Bỉnh mỗ hợp tác."

Ngân mục lão giả nghe vậy, tự nhiên vui mừng quá đỗi.

Hắn lúc trước nói điều kiện này, vốn còn tưởng phải tốn một phen miệng lưỡi nữa, thật không nghĩ đến đối phương liền một lời đáp ứng.

"Đạo hữu, ngươi nhìn cho kỹ." Dương lão nhị một tay vỗ một cái trong hộp gỗ, nhất thời linh quang chợt lóe, nắp một đập mở ra, một khối trường chuyên trong suốt lóng lánh từ đó từ từ bay ra, cũng huyền phù một chút ở trước ngực trung niên nam tử.

Mà Dương lão nhị một ngón tay hướng tinh chuyên nhè nhẹ điểm, nhất thời một cổ pháp lực tinh thuần rót vào trong đó.

Huyết Nha Thành chủ gặp tình hình này, không dám chậm trễ, hai tay vừa bấm pháp quyết, hai mắt ngân quang tỏa ra, không chớp mắt một chút gắt gao nhìn thẳng tinh chuyên hình chữ nhật nơi xa.

Cùng lúc đó, một cổ cường đại thần niệm chi lực từ hai đầu lông mày lão giả tản ra, trong nháy mắt phủ xuống đến chỗ Tinh Chuyên, đem bao vây vào trong đó, hướng vào bên trong tìm tòi.

Nhưng vào lúc này, ở trung tâm Tinh Chuyên đột nhiên một điểm ngân quang lóe sáng lên, một tiếng giòn nứt truyền ra, Tinh Chuyên từ một hóa thành điểm điểm bạch quang bạo liệt mà ra.

Ngân sắc quang điểm co lại nhưng thoáng cái hóa thành một đoàn vầng sáng màu bạc xoay chuyển thật nhanh. Tức khắc đem thần niệm chi lực phụ cận tất cả đều hướng ở trung tâm lôi kéo mà vào.

"Không tốt!"

Huyết Nha Thành chủ quát to một tiếng, bên ngoài thân bỗng nhiên hiện ra một tầng huyết sắc quang hà bảo vệ, thân thể đồng thời hướng về sau khẽ ngưỡng đi.

Tiếng xé gió vừa vang lên, nơi đỉnh đầu lão giả linh quang chợt lóe, một đạo dài hơn một trượng kim quang phát ra tiếng tiêm minh từ hư không bắn ra, đồng thời hướng chỗ cổ Huyết Nha Thành chủ khẽ quấn đi, độn tốc nhanh như tia chớp.

Nhưng làm người ta kinh ngạc chính là, cùng một thời gian, phía sau Dương lão nhị lại dao động một cái, một cái quỷ thủ tái nhợt không tiếng động hiện lên, liền xuất hiện ở sau lưng nam tử, năm ngón tay như đao hung hăng một trảo xuống.

Hai người này thế nhưng đồng thời gặp một kích trí mạng đánh lén!

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
