
Nhưng mà pháp lực Hàn Lập mất đi so sánh với lúc trước còn muốn nhanh hơn một chút.

Mặc dù so sánh với tổng pháp lực mà nói thì chỉ bé nhỏ không đáng kể chút nào.

Nhưng về lâu dài mà nói những bộ phận hao tổn đó không phải là chuyện đùa.

Vốn dĩ chân nguyên hắn vượt xa tồn tại cùng giai tu vi nên chỉ cần đem tiêu hao duy trì ở trạng thái nhỏ nhất hẳn là đủ để bình yên thoát thân.

Hàn Lập vừa phi độn trong lòng vừa cân nhắc. Thanh sắc kiếm quang thả ra bên ngoài thân bỗng nhiên thu vào, từ ban đầu vài chục trượng thoáng cái co lại thành hơn một trượng lớn nhỏ.

Độn quang sau đó chớp động mấy cái liền một đầu đâm vào chỗ sâu trong Nghĩ Hải, bị dày đặc Ma Nghĩ hoàn toàn che phủ.

Cùng một thời gian, ở những địa phương khác trong Nghĩ Hải, Ma tộc cũng loạn xạ hãm vào vòng trong vây trùng trùng điệp điệp của Ma Nghĩ.

Đủ loại ma khí bị nhao nhao tế ra, một cổ ma công biến thành đủ loại thần thông, lại càng ở trong Ma Nghĩ gào thét tàn sát bừa bãi lên.

Từng mảng lớn Hấp Ma Nghĩ bị quét sạch không còn.

Nhưng loại tình hình này đối với những Ma tộc bình thường có tu vi thấp mà nói lại giống như uống rượu độc giải khát. Không bao lâu sau pháp lực sẽ tiêu hao không còn.

Chờ đến lúc đó những ma tộc cấp thấp này kết quả sẽ là ngã xuống và bị Ma Nghĩ cắn nuốt không còn.

Nhưng đối mặt với Hấp Ma Nghĩ dày đặc tuôn ra, những Ma tộc này cũng chỉ có thể cực kỳ sợ hãi điên cuồng thúc dục nội pháp lực không ngừng.

Những Ma tộc đạt tới cảnh giới Nguyên Anh đã cô đọng ra Ma Anh thì thời gian chống đỡ cũng tăng lên trên phạm vi lớn, có thể đủ chống đỡ nửa ngày thậm chí thời gian cả ngày.

Mà những Ma tộc cùng ma thú bị xua đuổi lâm vào Nghĩ Hải của Huyết Nha Thành số lượng tăng lên cũng thật kinh người.

Nghĩ Hải dĩ nhiên không thể nào đối với mỗi một người toàn lực vây khốn. Có lẽ từ đó thoát khỏi cái chết cũng không phải là không có hi vọng.

Thời gian trôi qua từng chút một.

Mấy canh giờ sau, những Ma tộc cấp thấp kia rốt cục cũng đồng loạt tiêu hao hết pháp lực, không cách nào tiếp tục thúc dục ma công hộ thân nữa. Uy năng những ma khí kia thả ra cũng càng ngày càng yếu, cuối cùng lần lượt bắt đầu phát ra những tiếng kêu thảm thiết.

Chờ sau khi thời gian nửa ngày trôi qua, những ma tộc bị vùi lấp còn có thể đau khổ chống đỡ cũng chỉ có tồn tại Nguyên Anh trở lên.

Bởi vì một đám Ma tộc ma thú hướng khắp nơi mà chạy. Khổng lồ Nghĩ Hải vốn là đem khu vực này vây quanh mưa gió không lọt cũng không thể không vừa vặn chia ra mười bộ phận đuổi theo những con mồi này mà hướng xung quanh chậm rãi khuếch tán ra.

Cách Huyết Nha Thành ngoài nghìn vạn dặm, trong một đám Nghĩ hải không nhỏ, sáu gã Ma tộc năm nam một nữ trong lòng buồn bực im lặng cùng nhau mà phi độn đi.

Trong đó có hai gã Ma tộc trẻ tuổi hơn, một người cả người thả ra thiên hỏa quang ngất trời, người còn lại tỏa ra ti ti bạch khí.

Tất cả Ma Nghĩ đến gần hai người hoặc là hóa thành từng đoàn từng đoàn tro bụi hoặc là chợt lóe lên trực tiếp đông lại kết thành từng khối băng.

Về phần nữ tử Ma tộc kia mặc một bộ trang phục phụ nhân, trên đỉnh đầu lơ lửng một cái gương cổ đen nhánh. Từ đó phun ra từng đoàn từng đoàn thanh quang mơ hồ có chứa tiếng sấm nổ mạnh đem Ma Nghĩ tới gần nổ tung ra.

Ba ma nhân này rõ ràng từng tại bên đường Huyết Nha Thành ngăn trở qua Hàn Lập, ba tên Hải gia Ma Nhân.

Về phần ba tên Ma tộc nam tử cuối cùng bộ dáng ước chừng bốn mươi mấy tuổi, mặt mũi lại dường như có năm sáu phần giống nhau làm cho người ta vừa nhìn cũng biết giữa bọn họ nhất định là có liên hệ máu mủ.

Tam ma này cũng không vận dụng bất kỳ ma khí nào. Ngược lại một tay niệm thần chú hợp lực thúc dục một cổ hắc khí đen như mực bốn phía quay cuồng không ngừng, đem đa số Ma Nghĩ quét sạch sẽ.

Sáu ma nhân này đều có tu vi Luyện Hư liên thủ với nhau thanh thế thực sự kinh người. Một đường thế như chẻ tre nhanh chóng trong Nghĩ Hải lao ra xa hơn trăm dặm.

Ma Nghĩ phía trước dần dần thưa thớt giống như bọn họ đã đến vùng biên của Nghĩ Hải.

Sáu Ma nhân gặp tình hình này tự nhiên mừng rỡ.

Nhưng chính là tại lúc này dị biến nổi lên!

Trong giây lát từ một phía của Nghĩ Hải lao ra hơn trăm con Cự Nghĩ lớn gần trượng.

Những Ma Nghĩ này mỗi một con toàn thân đều xanh ngắt, trên lưng mọc ra một đôi cánh trong suốt, răng nanh lồ lộ ra trông dị thường dữ tợn.

Cự Nghĩ vừa hiện thân liền lập tức hùng hổ lao về phía ba tên Ma tộc nam tử mặt mũi giống nhau mà đánh tới.

"Ba vị Nam Cung đạo hữu cẩn thận. Đây là Ma Nghĩ biến dị không phải là Hấp Ma Nghĩ bình thường có thể sánh bằng." Ma tộc nữ tử vừa thấy cảnh này sắc mặt đại biến, liền hảo tâm lên tiếng nhắc nhở.

Ba tên Ma tộc nam tử trong lòng cả kinh nhưng lập tức liên thủ thúc giục ma công.

Vốn ma khí to bằng cỡ miệng chén trong nháy mắt nhoáng lên một cái lớn lên gấp bội. Nó cũng biến ảo thành một con Giao Long màu đen nghênh đón những Cự nghĩ kia.

"Xuy xuy" Tiếng xé gió vang lớn!

Những cự Nghĩ kia nhao nhao há mồm phun ra từng đoàn từng đoàn dịch cầu màu tím chuẩn xác đánh trúng trên thân thể hắc sắc Giao Long.

Tiếng nổ vang trầm thấp trong nháy mắt dựng lên!

Nơi hắc sắc Giao Long bị chất lỏng đánh trúng đều toát ra cổ cổ khói vàng. Thân thể thoáng cái tiêu thất hơn non nửa.

Cự nghĩ lại không chút lưu tình phun ra càng nhiều chất lỏng màu tím.

Lúc này mục tiêu của những dịch cầu kia hơn phân nửa là đặt ở trên người ba tên Ma tộc nam tử.

Ba tên Ma tộc nam tử thần đều khẽ biến. Nam tử cầm đầu quát khẽ một tiếng há miệng phun ra một lá chắn lớn nhỏ mấy tấc, đồng thời pháp lực nội thể hướng bên trong cuồng rót mà vào.

Tấm chắn trong nháy mắt cuồng trướng gấp trăm lần biến thành bạch sắc cự thuẫn cao mấy trượng. Bề ngoài lồi lõm mơ hồ có tiếng quỷ khóc sói gào truyền đến. Thì ra là dùng bạch cốt luyện chế thành cốt thuẫn.

Dưới ma công thúc giục hắc sắc ma văn mặt ngoài cốt thuẫn tuôn ra biến ảo thành một tầng màn sáng màu đen, đem nam tử cầm đầu cùng hai người bên cạnh cùng lúc che ở trong đó.

Dịch cầu màu tím như mưa rào đánh lên trên tấm chắn màu đen. Cuồn cuộn khói vàng bốc lên.

Bên ngoài màn sáng màu đen nhất thời run rẩy kịch liệt không ngừng. Đồng thời lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ thu nhỏ cực nhanh cùng mỏng đi của nó.

"Không tốt, hai người các ngươi mau giúp ta một tay. Một mình ta không cách nào ngăn cản chúng." Nam tử Cầm đầu gặp tình hình này sợ hãi kêu to lên.

Hai gã Ma tộc nam tử bên cạnh dưới sự hoảng sợ chớp động một cái đi đến sau lưng nam tử cầm đầu, mỗi người thật nhanh đem một bàn tay đặt lên đầu vai hắn.

Bỗng nhiên một cổ hắc khí như có sinh mạng từ trên tay hai người phía sau hướng trong thân thể nam tử cầm đâu tuôn vào.

Vốn là quang mạc run rẩy không ngừng nhất thời một lần nữa ngưng tụ.

Thế nhưng pháp lực trong nội thể của ba tên ma tộc nam tử tiêu hao với tốc độ kinh người, căn bản không cách nào thi triển những thủ đoạn phản kích khác.

"Hải đạo hữu mau mau xuất thủ!" Nam tử cầm đầu vội vàng xoay người hướng Ma tộc nữ tử lớn tiếng cầu cứu.

"Ba vị đạo hữu không cần sợ hãi, thiếp thân lập tức đem bọn chúng diệt sát." Ma tộc phụ nhân không lưỡng lự đáp lại một tiếng. Ngón tay hướng cái gương cổ trên không trung điểm một cái.

Ngay tức khắc ma khí này quay tít một vòng, mặt kính thoáng cái chuyển hướng về phía những Ma Nghĩ khổng lồ kia, mặt ngoài ngưng tụ thanh quang lập tức thả ra thần thông.

Tiếng tê minh chói tai vang lên. Bên trong một đám Ma Nghĩ khác xáo động mạnh, từ đó lại bay ra càng nhiều thanh sắc cự nghĩ, dầy đặc khoảng năm sáu trăm con.

Ma tộc phụ nhân vốn đang muốn xuất thủ vẻ mặt cả kinh. Không nói hai lời pháp quyết trong tay biến đổi, cổ kính nhất thời hóa thành một đoàn thanh quang hướng xuống đem thân hình thoáng chốc bao ở trong đó.

Âm thanh nho nhỏ vù vù truyền đến!

Bên ngoài thân thể Ma tộc phụ nhân thanh quang chợt lóe lập tức hóa thành một đoàn linh quang phá không mà chạy. Lúc này nàng chẳng những không để ý tới ba tên Ma tộc nam tử bị vây bên trong, đến ngay cả hai gã thủ hạ của mình cũng không quan tâm nữa.

Hai gã Hải gia nam tử mắt thấy cảnh này, trong lòng kinh hoảng một chút, đồng dạng hóa thành hai đạo kinh hồng một đỏ một trắng phá không bắn đi mà chạy.

Trong nháy mắt tại chỗ chỉ để lại ba tên anh em nhà Nam Cung đang hoảng sợ rống lên mắng to.

Một màn y như vậy cũng liên tiếp bộc phát tại những nơi khác trong Nghĩ Hải.

Cao giai Ma Nghĩ biến dị xuất hiện làm cho hơn phân nửa Ma tộc còn đang đau khổ chống đỡ tại chỗ ngã xuống mà chết.

Mà những cao giai Ma tộc có thể tránh được kiếp nạn này hoặc là bản thân có dị bảo hộ thân hoặc là tu luyện thần thông đặc thù hoặc là vận khí không tệ để cho đồng bạn chết thay ngăn cản, chính mình tránh được một một kiếp.

Về phần đám nhân tộc Hàn Lập cùng số ít Ma Tôn và ma thú thì bằng vào tu vi bản thân mạnh mẽ mở đường máu từ trong đám cự Nghĩ mà thoát ra.

Nhưng mà ngay cả như thế, Hấp Ma Nghĩ vẫn không có ý bỏ qua cho người còn sót lại. Chúng vẫn tụ tập từng đám đuổi theo bọn họ như đỉa đói không tha.

Những người còn sót lại chỉ cần hơi chút lơi lỏng sẽ lần nữa sa vào trong sự vây khốn của Nghĩ Hải, cắn răng mà khổ chiến một phen nữa.

Cứ như vậy thời gian từng ngày trôi qua, Hấp Ma Nghĩ tạo thành trùng triều ước chừng kéo dài nửa năm mới dần dần biến mất.

Nhưng mặc dù vậy các thành trì xung quanh thảo nguyên liên tiếp bị diệt tới bảy tám tòa, Ma tộc bị Ma Nghĩ cắn nuốt thì phải dùng triệu để tính. Kể từ đó làm cho không ít Ma nhân khi nói về trùng triều lần này cũng hoảng sợ không thôi.

Nói đến hung danh của Hấp Ma Nghĩ ở mảnh địa vực này không khỏi làm người ta biến sắc.

Một năm sau, trên không trung một mảnh rừng rậm khắp nơi đều là đại thụ cao chọc trời đến mấy trăm trượng. Một đạo thanh quang nhàn nhạt đang phá không phi độn nhanh như điện chớp.

Mà ở phía sau trong vòng mười dặm, một đám cưu diện quái điểu lông đỏ thẫm đang phát ra tiếng kêu quái dị đuổi theo không tha.

Bỗng nhiên thanh quang phía trước hơi dừng lại, từ giữa thoáng cái phun ra hơn mười đạo kiếm quang sáng loáng chợt lóe rồi biến mất, liền đem mười mấy con quái điểu gần nhất chém làm hai nửa.

Sau đó thanh quang chớp động một cái liền sẽ tiếp tục phá không bay đi.

Những xích hồng quái điểu kia kinh hoảng, vây quanh tàn thi của đồng loại phía dưới phát ra tiếng kêu quái dị khó nghe "oa oa". Nhưng cuối cùng chỉ là phẫn nộ không đuổi theo nữa.

Thanh quang phía trước sau khi một mạch bay xa hơn vạn dặm độn tốc mới hơi chậm lại.

"Không tệ, ở chỗ này thế mà lại phát hiện được một khối Phong Viêm Tinh to như vậy. Có lẽ sau này sẽ có tác dụng lớn."

Ở bên trong thanh quang, một thanh niên nam tử một tay nâng một cái đầu lô tinh thạch đỏ thẫm, khóe miệng hiện lên vẻ mỉm cười lẩm bẩm nói.

Người này chính là Hàn Lập.

Một năm trước hắn dựa vào cường đại thần thông một đường không ngừng bay đi.

Sau khi xông vào man hoang chi địa mới thực sự bỏ rơi được Hấp Ma Nghĩ.

Sau đó hắn cứ dựa theo kế hoạch đã thương lượng tốt với những người khác mà không tìm kiếm đám người Lũng gia lão tổ, trực tiếp hướng Huyễn Khiếu sa mạc một đường tiến đến.

Man hoang chi địa này đối với những Ma tộc bình thường mà nói tự nhiên là nơi cực kỳ nguy hiểm. Nhưng với thần thông của Hàn Lập nên cũng không quá để mắt.

Ngược lại dọc theo con đường này liên tục thu hoạch làm cho hắn phát hiện mười mấy loại tài liệu cùng linh dược khó gặp tại Linh giới.

Làm hắn mừng rỡ quá đỗi.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
