
Hình ảnh hiện lên rõ ràng là Hàn Lập đang ngồi ngay ngắn trong đại sảnh yên lặng không chút thanh âm, trong bảo kính thân ảnh Hàn Lập trông rất sống động, phảng phất như thời gian đảo ngược tái diễn lại sự việc một lần.

Lúc này, đại hán lại nói với nữ tử tóc tím một câu "Xem được rồi", theo ngón tay của đại hán ảnh hư không điểm ra, một điểm hắc mang bắn ra tức thì lóe lên chui vào trong quang đoàn.

Sau một khắc, Hàn Lập trong bảo kính đột nhiên ngoài thân như toát ra một tầng quang diễm, tầng ngoài cùng là một tầng sáng màu đen như mực, tầng bên trong thì là một tầng sáng màu vàng tím, ở bên trong nữa thì chỉ thấy mảng tối tăm mờ mịt, màu sắc hỗn độn không thể nào phân biệt ra cái gì.

"Ồ, đây là cái gì?" Nữ tử tóc tím vừa thấy cảnh tượng như vậy, lập tức cả kinh nhẹ kêu lên.

"Ha ha, đây là Quảng Âm cảnh bí thuật, Ngũ muội cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Cái này giúp ta xem được chủ tu công pháp của Hàn tiểu tử, đúng là có chút đặc thù, tầng ngoài cùng màu đen, nghĩa là chân ma chi khí thuần khiết nhất của thánh giới chúng ta, cái này rất bình thường, hắn nếu không có tầng hắc quang này, ta lại còn hoài nghi hắn không phải là người thánh giới chúng ta. Về phần bên trong có một tầng sáng vàng tím thì xem ra người này còn tu luyện một môn ma công luyện thể khó lường, hơn nữa đã tu luyện đến cực hạn, hình như rất nhanh sẽ tiến tới cảnh giới Tử Tủy Kim Cốt trong truyền thuyết. Nhưng mà cái này lại khó có khả năng, đem thân thể tu luyện tới cường đại như thế, trừ vài Thánh Tổ tiền bối thì vi huynh còn chưa nghe nói có ai có thể đạt tới." Đại hán chỉ vào mấy tầng quang diễm trên thân Hàn Lập, lại ngưng trọng nói.

"Tử Tủy Kim Cốt. Người này thân thể thực là cường đại đến trình độ như vậy sao!

Không phải là Quảng Âm Bảo Kính xảy ra sai lầm gì đấy chứ!?" Nữ tử tóc tím sắc mặt đại biến, khó có thể tin lắc đầu liên tục.

"Chắc là không sai. Tuy nhiên Quảng Âm Bảo Kính đối với người này hiệu quả giảm bớt đi nhiều, nhưng vẫn có thể xem xét đơn giản phần nào, sẽ không xuất hiện sai lầm quá lớn đâu. Huống chi, người này vẫn chỉ là tiếp cận tầng cảnh giới kia mà thôi, nếu không tầng Chân ma chi khí ngoài cùng căn bản sẽ không tồn tại trong kính, mà sẽ ẩn toàn bộ trong cơ thể, sẽ không tiết ra ngoài chút nào." Đại hán thở dài một hơi nói.

"Nhưng nếu như vậy, sợ rằng người này chỉ bằng thân thể cũng đủ để đấu với Ma Tôn bình thường. Vậy tầng sáng màu xám trên người hắn kia là cái gì thế, không phải còn tu luyện một môn thần thông cũng lợi lại như vậy chứ." Nữ tử tóc tím ánh mắt hướng vào trong hư không nơi có hình ảnh Hàn Lập nhìn một cái, lại hỏi một câu.

"Quầng sáng màu xám có ý nghĩa là ngay cả Quảng Âm Bảo Kính cũng không thể dò xét ra cái gì nữa rồi, thiết nghĩ tuyệt đối không phải là bình thường. Có thể xem xét đến như thế này cũng đã là cực hạn của ta rồi. Nếu vừa rồi rót vào trong kính thêm nhiều pháp lực nữa thì chỉ sợ đã đắc tội người này rồi. Làm vậy thật là lợi bất cập hại. Nhưng người này có thể phát hiện ra ta bên trong cấm chế, cũng nói rõ thần niệm hắn mạnh tới như thế nào." Đại hán nghiêm sắc mặt trả lời.

"Thân thể cường hoành, Quảng Âm bảo kính không cách nào xem xét được thần thông, thần niệm lại còn cường đại dị thường. Nói như vậy, tại Huyễn Dạ Thành chúng ta thật đúng là đã mọc ra một yêu nghiệt rồi. Cũng may, hắn hình như cũng không có ý ở chỗ này lâu, hơn nữa Bạch gia còn có mối quan hệ với hắn. Bởi vậy chẳng những không có trở ngại gì, mà việc giải quyết đầu ma thú kia lại càng không có vấn đề" Nữ tử tóc tím sắc mặt âm trầm bất định nghĩ một lát, mới cười khổ một tiếng nói.

"Theo phương diện này mà nói thì đúng là một tin tức tốt. Người này Bạch gia chúng ta tuyệt đối không thể đắc tội, nhưng cũng không cần lôi kéo hắn. Người này thực lực thâm bất khả trắc như thế, không phải là người gia tộc chúng ta có thể dung nạp được. Ngũ muội, muội cùng người này tiếp xúc cần cẩn thận một chút."

Đại hán nghiêm túc nói ra.

"Điểm ấy, tiểu muội tự nhiên biết rõ." Nữ tử đôi mắt dễ thương hơi chớp chớp, nhẹ nhàng gật đầu.

Cùng lúc đó, Hàn Lập đang khoanh chân ngồi ở trong thú xa, tay vuốt ve một khỏa tinh cầu màu trắng, trên mặt lộ ra vẻ cười mà không phải cười.

Bỗng nhiên bên ngoài thân hắn khí đen bốc lên, một tầng sáng màu đen từ trên người tỏa ra không trung, đem hư không trong vòng mấy trượng tất cả đều bao phủ trong đó, một ngón tay của hắn điểm một chỉ vào giữa hai đầu lông mày, cũng cầm tinh cầu trong tay ném tới phái trước.

"Phốc phốc" một tiếng, hai đầu lông mày hắc quang chớp động, con mắt thứ ba yêu mục màu đen thoáng cái hiện ra, một tia sáng màu vàng từ đó phun ra, vừa vặn đánh trúng vào khỏa tinh cầu màu trắng đang bay trên không trung kia.

Sau một khắc, tinh cầu màu trắng thoáng một cái trở nên vàng chói, linh quang hơi tránh về sau, từ đó cũng liền phun ra một màn sáng màu vàng.

Màn sáng vốn là một mảng mơ hồ không rõ, tùy theo bạch quang lóe lên mà hiện ra một lăng hình cổ kính trong đó liền thấy một bóng nhân ảnh cao hơn một trượng.

Đúng là đại hán tóc vàng nhạt của Bạch gia.

Hư ảnh đại hán không nhúc nhích, một tay bấm niệm pháp quyết, một tay làm ra một động tác giống như đánh pháp quyết vào trong cổ kính.

Hàn Lập lẳng lặng đánh giá hư ảnh đại hán vài lần, khóe miệng nổi lên một nụ cười nhàn nhạt, trong tay pháp quyết vừa thu lại, yêu mục màu đen giữa hai đầu lông mày lập tức lóe lên rồi biến mất.

Vị Ma Tôn của Bạch gia này tại thời điểm hắn trốn trong cấm chế thi triển bí thuật dò xét, Hàn Lập bằng vào thần niệm mạnh mẽ cơ hồ lập tức cảm ứng được hắn tồn tại, cũng bất động thanh sắc thi triển bí thuật đối với hắn dò xét một phen.

Phát hiện người này cũng là một gã Ma Tôn, hơn nữa chỉ có tu vi trung kỳ, nên Hàn Lập cũng không để ý tới nữa.

Bằng vào công pháp Phạm Thánh Chân Ma Công ẩn chứa ma khí cùng Ngụy Ma châu, ngoại trừ ở trước mặt vài Thánh Tổ thâm bất khả trắc thì có thể sẽ lộ ra chút ít chân tướng, còn đối với Ma giới ma tộc bình thường tự nhiên sẽ không lo lắng gì.

Tinh cầu một tiếng trầm đục về sau, tựu khôi phục trước kia óng ánh sáng long lanh, cùng lúc đó, đại hán hư ảnh cũng im ắng vỡ tan tán loạn, Đầy đủ mọi thứ đều tại mấy hơi thở ở giữa công phu tựu khôi phục nếu như trừ, phảng phất lúc trước thi pháp căn bản là không tồn tại bình thường.

Lúc này, Hàn Lập lại nhắm lại hai mắt, mặt không đổi kinh hãi ngồi xuống nhập định rồi.

Những ngày tiếp theo, Hàn Lập mỗi ngày đều ở trong chiếc thú xe khổng lồ đi tới Bạch gia một chuyến, cùng vị nữ tử tóc tím kia trao đổi một chút tâm đắc tu luyện.

Haii người lúc bắt đầu bàn tới luyện thể thuật cùng ma công bình thường, sau đó thậm chí đàm luận đến một ít bí thuật kỳ công kinh người.

Cái này làm cho cả hai đều được ích lợi không nhỏ.

Mà trong lúc này, Hàn Lập cũng bỏ công tìm kiếm một phen, cuối cùng cũng xác định được Lũng gia lão tổ cùng đám người Linh tộc thánh linh kia không có ai đến Huyễn Dạ Thành, hắn là người đầu tiên đến nơi đây.

Cái này lại làm cho Hàn Lập có chút buồn bực, không biết những người khác là ở trên đường gặp phiền toái, hay là có chuyện gì làm chậm trễ.

Bất quá hắn đối với việc này cũng không lo lắng nhiều.

Dù sao đám người Lũng gia lão tổ hay đám người thánh linh kia đều không phải là tồn tại hợp thể bình thường, dù là bại lộ thân phận bị vài tên Ma Tôn vây giết, cũng không địch lại vẫn có thừa khả năng bỏ trốn, không thể xảy ra chuyện vẫn lạc đơn giản như vậy.

Ngược lại sự tình về Bát Túc Ma Tích, thật đúng là có chút khó giải quyết. Hắn tuy rằng có thể tới Bạch gia tìm được một đầu, nhưng những người khác muốn tìm được, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác thôi.

Bất quá đám người Lũng gia lão tổ là quái vật không biết đã sống bao nhiêu năm lão, nghĩ tới những chuyện này cũng có thể tự mình giải quyết được. Hắn chỉ cần kết thức việc ở Bạch gia chắc rằng sẽ có người đến.

Nhưng là trong lúc này, hai đại gia tộc khác của Huyễn Dạ Thành cũng trước sau đã biết vị Hàn Lập Ma Tôn này, đều phái người đưa thiếp mời tới gặp mặt.

Cũng lúc đó, Hàn Lập lại nhẹ nhàng cự tuyệt. Nhưng nửa tháng sau, hắn lại tham gia điển lễ tế tổ của Triệu gia.

Tại điển lễ, hắn gặp được người Triệu gia, đó là một gã thái thượng trưởng lão cấp Ma Tôn, cũng làm làm quen một chút.

Vị Triệu gia Ma tộc này là một lão giả dáng người thấp bé gầy gò, khi biết Hàn Lập chỉ là đi ngang qua thành, cũng không cố gắng lưu lại nữa, chỉ thở dài một hơi rồi thần sắc lại trở nên nhiệt tình.

Đối phương tại sao lại trở nên như thế, Hàn Lập tự nhiên biết rõ, nhẹ nhàng nói chuyện một vài câu rồi ung dung rời khỏi Triệu gia.

Sau khi từ Triệu gia trở về, Hàn Lập cũng không hề đến Bạch gia nữa.

Qua tầm mười ngày sau, nữ tử tóc tím lại tự mình đến tìm hắn.

Nàng này đến thông báo rằng mấy bằng hữu kia của Bạch gia rốt cục đã đến, quyết định hai ngày sau liền lên đường đi Huyễn Khiếu sa mạc, đi khu trục đầu ma thú cấp Ma Tôn kia, hỏi Hàn Lập xem có vấn đề gì không.

Hàn Lập tự nhiên không có ý kiến gì khác, một lời liền đáp ứng.

Nữ tử tóc tím đại hỉ, không ngớt lời cảm ơn liền cáo từ rời đi.

Trong vòng hai ngày này, Hàn Lập cũng chỉ ra ngoài một lần, còn lại là ngồi đả tọa trên tầng cao nhất của lầu các, hảo hảo nghỉ ngơi dưỡng sức!

Hắn cũng không cho rằng một đầu ma thú Ma Tôn cấp thật có thể đối với hắn tạo thành bao nhiêu uy hiếp, nhưng cũng không muốn vì chủ quan mà xảy ra việc lật thuyền trong mương.

Hai ngày sau, Hàn Lập dặn dò Chu Quả Nhi một phen, sau đó an vị trên thú xe thẳng đến cửa thành Huyễn Dạ Thành mà chạy như bay.

Mấy canh giờ sau, ở cửa thành bên ngoài trên một sườn đất, Hàn Lập rốt cục gặp được đám người Bạch gia.

Ở đây ngoại trừ nữ tử tóc tím cùng đại hán kia còn có hai gã Ma tộc Tôn Giả gương mặt lạ lẫm, cùng với sáu tên Ma tộc Luyện Hư cấp. Bất ngờ là Bạch Vân Hinh cũng ở trong đó.

Nữ tử tóc tím vẻ mặt tươi cười nhìn Hàn Lập đang tiến đến, liền hướng Hàn Lập giới thiệu đại hán cùng hai hảo hữu Ma tộc khác đã đáp ứng lời mời.

Lúc này, Hàn Lập mới biết được đại hán tóc vàng tên là Bạch Giao, nữ tử tóc tím xưng hô với đại hán đó là đại ca.

Hai gã Ma Tôn còn lại, một kẻ không nói tên thật, lại tự xưng là Long Thiên quân, là một vị dáng người tròn vo mập mạp dị thường một thân tầng tầng lớp lớp toàn mỡ, hai con mắt híp lại thành hai cái khe hẹp, người khác vừa nhìn thấy liền liên tưởng đến một con heo trắng mập mạp, thật sự nếu chỉ nghe danh xưng của hắn thì khó mà nghĩ tới người được.

Một gã khác gọi là Hàn Kỳ Tử, là một vị trung niên nam tử trên mặt mang mặt nạ quỷ màu xanh lá, dáng người bình thường, toàn thân nhè nhẹ tản ra hàn khí màu trắng, làm cho người bên cạnh cảm thấy giống như một khối băng hàn lạnh thấu xương.

Đại hán tóc vàng đối với Hàn Lập phi thường khách khí, tựa hồ vô cùng nể trọng.

Mập mạp kia tuy cùng Hàn Lập nói vài câu, dáng vẻ mặt ngoài thì cười nói nhưng trong lòng khinh thường. Về phần vị Hàn Kỳ Tử kia đối mặt với Hàn Lập lại không nói một lời, phảng phất thật sự là do hàn băng biến thành.

Hàn Lập đối mặt với ba người này, thần sắc như một, hàm hồ nói vài câu rồi cũng không nói thêm gì nữa.

Vì vậy chỉ sau một lát, Bạch gia đại hán mời một tiếng , lập tức mọi người thúc dục độn quang, hướng phương hướng Huyễn Khiếu sa mạc phi độn mà đi.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN Chương 2055 Chương 2055 Sau khi bay ước chừng trăm vạn dặm, phía tận cùng nơi chân trời hiện ra một điểm đen. Nhưng khi lại gần một chút thì phát hiện nó là một mảnh sa mạc rộng vô biên do vô số đất cát màu xám hợp lại tạo thành.

Đây chính là Huyễn Khiếu sa mạc tiếng tăm lừng lẫy tại Ma giới!

Hàn Lập tại trong độn quang hai mắt nheo lại, tròng mắt lam mang chớp động hướng phía xa quan sát một chút.

Chỉ thấy sa mạc màu xám không thể nào nhìn ra điểm cuối, ngoại trừ sát biên giới ra có một ít thưa thớt cây bụi thấp bé thì không thấy một ngọn cỏ. Trừ màu sắc bên ngoài có chút quái dị thì các điểm khác cùng sa mạc bình thường cũng không có gì khác biệt.

Có điều trên bầu trời tại sa mạc này lại âm u một mảnh, trải rộng những đám mây đen vàng nhỏ. So với trên không trung bên ngoài sa mạc tuy rằng chỉ là một đường phân cách nhưng lại giống như là hai cái thế giới.

Lúc cách sa mạc còn hơn mười dặm, đại hán tóc vàng liền dẫn đầu hướng bên dưới hạ xuống, độn quang chợt tắt xuất hiện tại phụ cận trên mặt đất.

Những người khác tự nhiên theo sau hạ xuống.

"Đi thêm về phía trước, độn quang của chúng ta sẽ có thể mất hiệu lực, vậy nên lộ trình sau này chỉ có thể thông qua Bát Túc ma tích mà đi. Trước tiên ta nói cho các vị đạo hữu được rõ, Bát Túc Ma Tích của Bạch gia chẳng qua cũng chỉ có ba mươi con, mỗi một con đều quý hiếm dị thường.Chuyến này một lần lấy ra mười một con đã là cực hạn. Hy vọng mấy vị đạo hữu trên đường đi chăm sóc cho chúng một chút, vạn nhất thật gặp phải nguy hiểm, trước tiên đem bọn chúng thu vào trong Linh Thú hoàn, đừng để bọn chúng bị thương." Đại hán tóc vàng hướng ba người Hàn Lập chợt ôm quyền nói.

"Ha ha, Bạch huynh cứ việc yên tâm. Tầm quan trọng của Bát Túc Ma Tích đối với mấy nhà các ngươi chúng ta làm sao lại không biết, tuyệt đối sẽ không để cho bọn chúng bị tổn thương mảy may. Có điều chuyến đi này còn mang mấy tên tiểu gia hỏa đồng hành là ý gì, thậm chí còn không tiếc cầm ra nhiều hơn mấy con Ma Tích." Tên béo Loan Long Thiên Quân ha ha cười nhẹ lại có một ít kỳ quái hỏi.

"Loan Long đạo hữu có điều không biết, sáu người bọn chúng tu luyện có một bộ trận pháp liên thủ, dưới sự hợp lực cũng miễn cưỡng sánh ngang cùng một tên sơ kỳ Ma Tôn. Mang theo bọn chúng cũng có chút tác dụng." Tóc tím nữ tử mỉm cười giải thích một tiếng.

"Thì ra là thế, như thế tại hạ có chút lỡ lời." Mớ thịt béo trên mặt Loan Long Thiên Quân thoáng rung động gật gật đầu.

Hai mắt phía trên mặt nạ của Hàn Kỳ Tử quang mang chợt lóe, tuy rằng một mực không nói cái gì, hiển nhiên cũng không có ý kiến gì.

Về phần Hàn Lập, cũng chỉ nhếch miệng khe khẽ mỉm cười mà thôi, nhưng trong lòng không khỏi suy nhĩ xem trên đường có nên cướp mấy con Ma Tích này tới tay hay không.

Có điều ý nghĩ này chỉ là chợt lóe liền bị hắn bỏ qua.

Tuy rằng hắn có đối với thần thông của chính mình chút tự tin, nhưng muốn cùng lúc đối mặt với bốn tên Ma Tộc tôn giả không biết sâu cạn thế nào vẫn có chút quá mạo hiểm. Dù sao nếu đánh bại mấy người bọn họ thì quá dễ dàng nhưng nếu muốn đánh chết không còn người nào thì tuyệt không thể nào. Hơn thế nữa cho dù hắn có thể làm được việc này thì số lượng Ma Tích này vẫn không đủ để đoàn người bọn hắn sử dụng, ngược lại sẽ làm kinh động mấy đại gia tộc ở Huyễn Dạ Thành, rất dễ đưa tới những cường địch khác, thậm chí đại địch cấp bậc Thánh Tổ.

Hàn Lập sau khi cân nhắc lợi hại liền đem tâm tư khác trong lòng bỏ xuống.

Lúc này, tóc tím nữ tử cổ tay run lên, ngay lập tức một cái viên hoàn màu xanh gào thét bay ra, một cái chớp động bên dưới, từ đó phun ra một mảnh quang hà năm màu, trên mặt đất chợt cuộn sau đó hiện ra mười một con ma thú to lớn dài năm trượng, cao hai trượng.

Những con ma thú này vừa thấy thì mỗi một con cũng đều giống như thằn lằn phóng lớn gấp mười lần trở lên, nhưng toàn thân trải đầy lân phiến màu đen, dưới bụng còn có tám cái chân độc nhất vô nhị thoạt nhìn thực sự là dữ tợn dị thường.

Tại trên những Ma Tích này còn có một yên ngồi lấp lánh màu bạc, cho thấy bọn chúng là ma thú đã được thuần phục từ lâu.

"Đây chính là Bát Túc Ma Tích, mỗi một con phát ra khí tức cũng chỉ là trên dưới Kim Đan kỳ, ngoài ra cũng nhìn không ra có chỗ nào quá đặc thù?" Hàn Lập ánh mắt ngưng tụ nhìn những con ma thú này, trên thân chúng quét qua, trong lòng âm thầm có một ít kinh ngạc nghĩ nói.

Tại tóc vàng đại hán sau khi giới thiệu qua một tiếng, đám người Hàn Lập mỗi người cũng đều được phân một con Ma Tích, cùng một khối khu thú bài.

Hàn Lập thân hình khẽ động bên dưới, liền một cái rung động xuất hiện tại trên lưng Ma Tích của chính mình, hơi chút cúi đầu nhìn lướt qua.

Cái yên màu bạc mặt ngoài có khắc một ít ma văn đơn giản, đồng thời được thiết kế vô cùng thoải mái, Hàn Lập khóe miệng vểnh lên, cầm thú bài trong tay nhắm ngay ma thú dưới thân hơi chút rung động bên dưới.

"Phốc xuy" một tiếng, một đạo ngân mang từ đó bắn ra mà ra, đồng thời chợt lóe tức thì chìm vào trong thân thể ma thú.

Ma tích sau khi gầm nhẹ một tiếng, lập tức hướng về phía trước mà chạy, tuy rằng tốc độ ban đầu chẳng hề tính nhanh, thế nhưng tám chân cùng hoạt động lại bình ổn dị thường, Hàn Lập lại không hề có cảm giác xóc này mảy may.

Lúc này, đám người tóc vàng đại hán đã sớm đi trước một bước, hơn mười đầu ma thú xếp thành một đường hướng sa mạc mà đi.

Khoảng cách hơn mười dặm tự nhiên không lâu sau liền đến.

Tóc vàng đại hán sau khi cưỡi thú thâm nhập vào sa mạc, ngay lập tức từng trận cát bụi từ mặt cuồn cuộn mà đến, mà lúc này cái yên màu bạc trên lưng những Ma Tích này ngân quang chợt lóe, sinh ra một tầng óng ánh màu trắng màn sáng đem người phía trên toàn bộ đều bao bọc vào trong đó.

Bão cát đánh vào bên trên màn sáng lập tức vô thanh vô tức từ hai bên trợt mà qua, mảy may không cách nào ảnh hưởng đến người bên trong màn sáng.

Nhưng những cái này không có làm cho Hàn Lập chú ý nhiều, làm hắn chú ý chính là, Bát Túc ma tích sau khi vừa tiến vào sa mạc, tốc độ đột nhiên tăng nhanh mấy lần trở lên, khả năng chạy so với tuấn mã bình thường còn phải nhanh hơn mấy phần.

Lúc này từ bên trên thân thể đồ sộ của Ma Tích phát tán ra một cỗ dao động khác thường lưu chuyển không ngừng, lại từ từ hấp thu năng lượng cực nóng trong sa mạc.

Mà khoảnh khắc Hàn Lập vừa tiến vào sa mạc màu xám, liền lập tức cảm thấy một cỗ dị lực khó hiểu phủ xuống trên thân, trong cơ thể pháp lực liền áp chế hơn chín thành, trong hư không càng ngày càng tràn ngập một loại thiên địa năng lượng cực kỳ hỗn tạp và đồng thời bài xích ma khí cùng linh khí, làm cho hai loại thiên địa năng lượng này trên mặt cát trở nên mỏng manh dị thường.

Huyễn Khiếu sa mạc này được xưng là một trong các cấm địa của Ma giới quả nhiên là danh bất hư truyền.

Hàn Lập lặng lẽ cảm ứng Ma Tích cùng sự biến hóa của bản thân, trong lòng thầm giật mình.

Có điều tóc vàng đại hán cùng đám người Bạch đối với tất cả chuyện này không biểu lộ mảy may khác thường, hiển nhiên từ lâu đã tập mãi thành quen.

Bọn họ thúc động Ma Tích, sau khi xác định chính xác phương hướng liền một đường hướng sa mạc ở sâu trong bay nhanh mà đi.

Hơn mười ngày sau, tại bên trên một cái cồn cát to lớn. Hàn Lập, tóc vàng đại hán, tóc tím nữ tử cùng những người liên can bị một đám bò cạp toàn thân xanh ngắt lớn chừng một thước bao vây.

Những bò cạp ma này trong miệng phát ra tiếng kêu vụt vụt quỷ dị, từ cái đuôi cong bên trên phun ra từng đạo chất độc màu xanh, từ bốn phương tám hướng hướng đám người Hàn Lập kích bắn mà đi.

Nhưng Hàn Lập, Loan Long Thiên Quân, Hàn Kỳ Tử cùng đám Hợp Thể tồn tại, chỉ là đứng tại cồn cát bên trên vẫn không nhúc nhích, mà lại là do Bạch Vân Hinh cùng sáu tên Luyện Hư đứng tại nơi sát biên giới, mỗi người thúc động mấy kiện ma khí ở bên trong đàn bò cạp tàn sát không thôi.

Tuy rằng pháp lực trên thân hơn nửa đã bị áp chế nhưng những ma thú bò cạp tự nhiên vẫn là căn bản không cách nào làm khó đám người Bạch Vân Hinh. Dưới từng trận ma khí cuồn cuộn cùng quanh linh mang bạo liệt, lượng lớn ma thú bò ma thú biến thành tro bụi, căn bản không cách nào đến gần đám người Hàn Lập một bước.

Nửa tháng sau, bọn họ đang nhanh chóng tiến vào sa mạc thì con Ma Tích đi đầu đột nhiên tám chân liền ngừng tại chỗ cũ, đồng thời trong miệng phát ra âm thanh gầm nhẹ.

Tóc vàng đại hán cưỡi ở trên thân nó nhướng mày, bỗng nhiên một tay giương lên hướng trên hư không bên ngoài mấy chục trượng của cát địa một kích phát.

"Oanh" một tiếng nổ vang kinh thiên động địa, phía trước cát địa một chút bạo liệt mà ra, hiện ra một cái hố lớn đường kính gần mười trượng, đồng thời vô số bụi cát bay ngập trời.

Một lát sau, tại một chỗ của cát địa hiện ra một con cự mãng màu vàng dài năm sáu mươi trượng, há cái miệng rộng như cái chậu máu lao thẳng đến chỗ đại hán.

Mắt thấy cảnh này, đám người Bạch Vân Hinh sắc mặt liền biến đổi. Mà tóc tím nữ tử, Loan Long Thiên Quân và liên quan ma tôn thấy cảnh này lại không có chút dị sắc nào. Chỉ có đại hán tóc vàng dẫn đầu chân mày nhăn lại một chút, đồng thời thở dài một hơi tự nói một câu: "Thật là phiền toái, không ngờ lại gặp phải Sa Kim mãng, thứ này không phải là cái mà mấy tiểu tử kia có thể đối phó. Có lẽ ta chỉ có thể hao phí một ít pháp lực, tự mình ra tay một chút."

Đại hán vừa nói xong, một tay chợt cuộn tròn, trong tay hắc khí lăn một vòng, hiện ra một cái viên hoàn đen thui, đồng thời hướng cự mãng run lên đánh tới.

Viên hoàn phút chốc liền phát ra tiếng rít lên, tiếp theo quang mang chợt bành trướng ra, lại một chút hóa thành to lớn đến mấy trượng, đồng thời một cái rung động bên dưới, ở trong hư không một chút biến mất không thấy.

Mà lúc này, đại hán nhanh chóng hướng cự mãng điểm một chỉ.

Ngay lập tức tại chỗ bảy tấc của cự mãng bỗng nhiên hắc mang chớp động, cự hoàn một cái mơ hồ quỷ dị hiển hiện mà ra, đồng thời không chút khách khí mà xiết chặt lại.

Vốn là cự mãng khí thế hùng hổ lập tức phát ra một tiếng gào thét từ trên không trung mà rơi xuống, thân hình khổng lồ lăn lộn điên cuồng trên mặt cát dường như vô cùng thống khổ.

Tóc vàng đại hán thấy như vậy lại cười lạnh một tiếng, một tay thúc dục pháp quyết, mặt ngoài của cự hoàn sau khi tinh quang lưu chuyển một trận lại đột nhiên co rút lại thành bàn một cái tay lớn nhỏ.

Một cỗ máu đen chợt phun cao đến mấy trượng, cái đầu của cự mãng ngay lập tức theo tiếng ngã nhào mà rơi xuống ở bên dưới đất cát, rồi không thấy động tĩnh gì nữa.

Nhưng tóc vàng đại hán còn không có dừng tay, không chút do dự lại há miệng một cái, ngay lập tức một đoàn ma diễm đỏ sẫm phun mà ra, vừa vặn đánh lên tàn thi của cự mãng.

Sau một tiếng trầm đục, cuồn cuộn xích diễm cháy bốc lên đem tàn thi của cự mãng trong nháy mắt liền hóa thành tro bụi.

Trong quá trình đánh chết cự mãng, tàn hồn của nó gào thét một tiếng từ trong thi thể lao ra muốn bỏ trốn mất dạng, thế nhưng bị ma diễm bao vây lại liền biến mất không còn dấu vết.

"Bạch huynh thật là hảo thủ đoạn, con Sa Kim mãng này sợ rằng đã có thực lực Luyện Hư hậu kỳ thế mà ngay một kích của đạo hữu cũng đều không thể tiếp được." Hàn Lập lúc này đã thúc động Ma Tích đi đến bên cạnh đại hán, quét qua nhìn cái hố lớn phía xa bỗng nhiên cười nhẹ nói.

"Hàn huynh nói đùa. Loại ma thú này có lẽ đối với đám Vân Hinh chút khó giải quyết nhưng đối với chúng ta mà nói lại không tính là cái gì. Nếu là gặp phải tam đại ma hại của Huyễn Khiếu sa mạc lão phu chỉ sợ cũng chỉ có bỏ trốn mất dạng mà thôi." Đại hán lại lắc đầu cười khổ một tiếng.

"Tam ma hại?" Hàn Lập nghe vậy, ánh mắt chợt lóe, dường như có một ít thấy hứng thú.

"Sao vậy, đạo hữu đối điều này không biết sao?" Đại hán nghe vậy, cảm thấy kinh ngạc.

"Tại hạ thật không phải là một chút cũng không biết, thế nhưng nghe nói có một ít mơ hồ. Hiện tại thấy đạo hữu là Ma Tôn mà cũng sợ hãi như vậy thì cảm thấy có chút bất ngờ." Hàn Lập sờ sờ cằm, bình tĩnh trả lời.
