
Từ ngày trận nhãn hình thành, ba người Hàn Lập vì đề phòng cao giai Ma tộc đánh lén, không hề ở công trình trong đám mây, mà cả ba đều khoanh chân tĩnh tọa phía dưới đại thụ cao chọc trời.

Trận nhãn được bố trí phía dưới thánh thụ này, nếu thánh thụ không bị phá hủy trước, trận nhãn đương nhiên là bình an vô sự.

Còn mấy ngàn vệ sĩ các tộc còn lại, cũng đều được phân chia đến mấy đỉnh núi gần đó, ở vị trí có thể bảo vệ trận nhãn dưới khe núi.

Về phần Giải đạo nhân đã được Hàn Lập bố trí ẩn thân ở kiến trúc bên trong đám mây to lớn.

Với tu vị của Hoàng Kim Giải này, bắt chước khí tức của một gã trung giai Nhân tộc đương nhiên là không thành vấn đề. Trừ khi từ cấp bậc Đại Thừa Kỳ trở lên, còn như tu luyện giả bình thường thì căn bản không thể nhìn ra tu vị thật sự.

Cho nên dù cho lúc trước Thảo Tật và Phi Tiêu Tịch có gặp qua Giải đạo nhân đi bên cạnh Hàn Lập vài lần, cũng không hề phát hiện gì, chỉ nghĩ hắn là người hầu của Hàn Lập.

Từ ngày đại trận hình thành, thông tin chiến báo về liên quân đại chiến cùng Ma tộc truyền đến liên tục mỗi ngày.

Ba người Hàn Lập dù bảo vệ trận nhãn ở đây, nhưng mọi tin tức tình hình ở chiến trường đều nắm rõ.

Dựa theo một đoạn tin tức truyền đến thì liên quân và Ma tộc đại quân đã trả qua 7 trận đại chiến khốc liệt, song phương đều thiệt hại vô số tới khi chỉ còn năm phần lực lượng, liên quân mới bắt đầu bí mật rút lui.

Tình hình hiện tại, phía bên Ma tộc vẫn chưa thấy xuất hiện bản thể Thánh Tổ, nhưng hóa thân thánh tổ thì xuất hiện hơn hai mươi tên, cấp bậc Ma Tôn thì phải hơn trăm tên, dùng số lượng cao giai với lực lượng vững vàng ngăn chặn liên quân không thể thắng thế.

Thêm vào đó liên quân đã sớn vận dụng vô số huyễn cảnh mê hoặc, cho nên dù đại quân rút lui cũng không khiến cho Ma tộc hoài nghi, trong lúc thấy đối phương vừa để lộ sơ hở, liền mạnh mẽ đánh tới, cũng không truy sát tới cùng, mà vừa đánh vừa lui theo kiểu du kích, không ngừng tổ chức lực lượng truy đuổi sát sao Ma tộc đại quân, mỗi ngày đánh trận có lớn có nhỏ không ngừng, làm cho chiến trường không hay không biết đã từ từ tiến sát tới chỗ bố trí mộc giới đại trận .

Thời gian trôi qua từng chút một, tin tức thám báo cũng tăng theo từng ngày từ một ngày một lần tới hai lần một ngày, ba lần....

Ma tộc đại quân đã tới sát vị trí tuyệt trận mà Mộc tộc toàn lực bày bố.

Ở trong khu vực được đại trận bao phủ, bên trong một ngọn núi cao vời vợi to lớn, một công trình tạm thời được xây dựng phía trên, Đại trưởng lão tạm thời của Mộc tộc đang đứng nghiêm nghị phía trên.

Cách vị trí của hắn không xa phía trước, có một cái đại pháp trận bốn năm trượng, bốn phía có tám lão giả Mộc tộc mặt đầy nếp nhăn đang ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, một tay nâng một cái mâm gỗ màu trắng, một tay điểm chỉ vào trong mâm không ngừng.

Từ trong mâm gỗ thỉnh thoảng xuất hiện từng chùm tia sáng màu trắng, không ngừng tụ tập thành một đoàn phía trên pháp trận, tạo thành một màn sáng không nhỏ. Đại trưởng lão tạm thời của Mộc tộc lập tức tập trung tinh thần nhìn vào đồ vật phía bên trong màn sáng.

Ở phía trong màn sáng thình linh xuất hiện vô số quang điểm chằng chịt trải rộng bên trên.

Tất cả điểm sáng chia thành hai màu sắc là lục và tím, khi thì đan vào một chỗ, lúc thì tách rời nhau ra, giống như đang nhảy múa, thay đổi liên tục, Dù cho biến hóa thế nào, hai loại màu sắc dần dần lùi về phía sau, cuối cùng xuất hiện một đồ án cực lớn bên trong sau đó cùng lúc lóe lên, rồi bỗng nhiên tất cả điểm sáng đều biến mất vào hư không.

Lúc này tám lão giả Mộc tộc hai mắt trừng lớn, mâm gỗ trong tay liền hấp thụ hào quang vào trong, màn sáng từng khúc từng khúc tách rồi biến mất.

- Ha Ha lần này kết quả bói toán, rất thuận lợi, thật là cực khổ cho các vị đại sư rồi.

Trưởng lão tạm thời Mộc tộc thấy như vậy vẻ mặt liền tươi cười vui vẻ, đối với tám lão giả Mộc tộc kia cực kỳ khách khí nói.

-Không có gì. Trận chiến này quan hệ đến tồn vong của Mộc tộc chúng ta.

-Mộc linh bát tử chúng là thành viên trong tộc, tự nhiên sẽ cố gắng hết sức. Bất quá kết quả hiện tại, chỉ là sự việc trước mắt nếu tiếp theo Ma tộc đại quân có thay đổi chiến lược, kết quả này quả thật là khó nói chắc được.

Một trong tám lão giả ho nhẹ trả lời.

-Lão phu đương nhiên biết rõ việc này, cho nên mấy ngày mấu chốt này còn phải phiền toái Bát lão mỗi ngày đều bói toán một lần, để phòng ngừa việc tình hình đại chiến vượt ra khỏi sự khống chế.

Đại trưởng lão tạm thời hai tay liền ôm quyền sắc mặt nghiêm nghị nói.

- Tám người chúng ta tuy đều có một ít thiên phú, sự việc bình thường cũng có thể dự đoán một chút, nhưng đại chiến lúc này liên lụy tới vô số tồn tại cường đại, trong đó có thể có những nhân tố nằm ngoài sự bói toán của chúng ta thật sự rất nhiều. Tám người chúng ta cũng chỉ có thể cố gắng hết sức , cũng chỉ có thể dùng để trưởng lão hội tham khảo mà thôi.

-Một vị lão giải Mộc tộc lắc đầu nói.

- Việc này thì ta cũng hiểu, nhưng có sự tương trợ của tám vị đạo hữu như vậy, trong lòng tại hạ cũng có thể yên tâm hơn một chút.

Đại trưởng lão tạm thời lập tức cười khổ trả lời.

Tuy loại đại chiến như thế này liên lụy tới hơn trăm vạn người, căn bản là không cách nào dùng thuật bói toán để trực tiếp dự đoán kết quả thắng bại, nhưng vẫn có thể mượn thuật bói toán để biết được một chút tình hình trong tương lai gần, cũng có thể sớm chuẩn bị đối phó .

Mà tám lão giả Mộc tộc này, là tám người có năng lực bói toán nổi danh nhất trong Mộc tộc, được trưởng lão hội phong làm Mộc Linh Bát Tử, tám vị này cũng đã lập không biết bao nhiêu công lao cho Mộc tộc .

Nói về Mộc Linh Bát Tử.

Do nhiều lần bói toán trước đây, thọ nguyên hao tổn quá lớn, nên bề ngoài mới nhìn gia nua như vậy.

Bởi vậy trước khi Mộc tộc cùng Ma tộc giao chiến vẫn một mực ẩn dấu, không dám sử dụng.

Chỉ vì vậy lại làm cho nguyên Đại trưởng lão của Mộc tộc vì sơ sẩy rơi vào cạm bẫy Ma tộc, chẳng những thân chịu trọng thương, mà lãnh thổ Mộc tộc còn mất đi một nửa.

Cho nên lần đại chiến này liên quan tới tồn vong của Mộc tộc, trưởng lão hội dùng bất cứ giá nào, cũng phải thỉnh Mộc Linh Bát Tử xuất sơn, có được họ bói toán trước tình hình, có thể phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn đột nhiên xuất hiện.

Mộc Linh Bát Tử sau khi cáo từ trên đài cao trở xuống, mấy tên trưởng lão gần đó tức thì chạy đến chỗ Đại trưởng lão, vẻ mặt ngưng trọng bắt đầu thương lượng một ít chuyện trọng yếu.

Cùng thời gian đó, tại chỗ trước kia là ranh giới Mộc tộc cùng Ma tộc chiếm cứ trên bầu trời, Mạc Giản Ly cả người biến thành một luồng hư ảnh màu bạc, xung quanh bốn phía gần đó lập tức xuất hiện một đoàn lôi vân lớn gần một mẫu ruộng, cuồn cuộn phập phồng, vô số hồ quang điện màu bạc bên trong đám mây bắn ra hóa thành vô số mũi tên hướng về phía đối diện lao tới vun vút.

Trong giây lát, không trung vang lên tiếng sấm, ánh sáng lôi điện lóe lên không ngừng.

Ở mười dặm trên đỉnh núi gần đó, xuất hiện một cự kiếm đen kịn hơn trăm trượng, vững vàng cắm trên đỉnh núi.

Bên trên chuôi kiếm là một gã nam tử gầy guộc Ma tộc toàn thân màu xanh lá mặc áo choàng, hai tay không ngừng tỏa ra từng luồng kiếm khí băng hàn!

Mỗi một luồng kiếm khí đều dài chừng mười trượng, bao trùm khắp không trung gần đó, đem tất cả mũi tên màu bạc đang lao tới càn quét không còn một bóng.

Một cái hồ nước khổng lồ trên bầu trời, hai hư ảnh cự lang to như tòa núi đang quấn lấy nhau một chỗ, điên cuồng cắn xé lẫn nhau.

Một cự lang toàn thân trắng bạc, dài hơn ba trăm trượng, bốn trảo phát ra gió, miệng phun tơ sáng như mặt trăng.

Một cự lang thì toàn thân đen kịt, hai mắt phát ra lửa, miệng phun sát khí không ngừng.

Hai cự lang mỗi lần xuất trảo, âm thanh xuy xuy vang lớn, hư không liền xuất hiện mấy đường sáng dài màu trắng bạc, không gian giống như bị xé rách.

Mỗi lần mở miệng đớp đối thủ, lập tức trước người phát ra tiếng nổ mạnh đùng đùng, từng luồng khí mạnh mẽ cuồn cuộn xuất hiện, trên không xuất hiện từng cơn lốc trắng xóa to lớn.

Hai hư ảnh cự lang đang cùng nhau tranh đấu, hiển nhiên là vô cùng ác liệt, nhưng bất luận bị thương cỡ nào, chỉ cần bên ngoài thân thể hào quang lưu chuyển một vòng, liền lập tức khôi phục như ban đầu..

Trận giao chiến cuồng bạo này ảnh hưởng tới phạm vi cực rộng, hầu như mang tất cả núi rừng trong phạm vi trăm dặm biến thành bình địa.

Trong lòng một tòa núi nhỏ gần đó, Ngao Khiếu lão tổ đang xếp bằng bên trong một tòa pháp trận tạm thời, hai tay bấm niệm pháp quyết, hai mắt nhắm nghiền, thân thể tản ngân quang nhàn nhạt.

Cách đó hơn vạn dặn một đầm lầy sâu ngàn trượng phái dưới mặt đất, Nguyên Sát cũng đang xếp bằng không nhúc nhích bên trong một mật thất tạm thời, bốn phía đều đen kịt, duy chỉ có trên người hắn hiện ra từng luồng ma vân màu tím đen chơp động không ngừng.

Tại một vị trí thần bí trong không gian, xuất hiện hai người khổng lồ cách xa nhau vài vạn dặm.

Một người thân cao mười trượng, da thịt đỏ thẫm dị thường, trên đỉnh đầu à một đôi sừng cong đen kịt, sau lưng mọc lên một đôi cánh đỏ thẫm, đồng tử màu vàng kim nhạt, đang chắp tay lạnh lùng nhìn đối phương.

Đối diện là một người khác da thịt đen kịt, toàn thân khắc từng đạo màu vàng va trắng bạc ma vân, giống như người rừng khổng lồ ở trầm, ngoại trừ một cái quần mỏng thì không mặc gì khác.

Dã nhân này cũng đang đứng chắp tay, trừng hai mắt to như hạt châu nhìn về phía đối thủ.

Cả hai người đều vẫn không nhúc nhích, nhưng trên người tỏa ra khí thế cực kỳ kinh người.

Không trung ở giữa hai người, xuất hiện xuất hiện hai vật thể toàn thân là máu, hình giạng lúc thì như Sói lại giống như vượn, cùng với một con hổ lớn ba đầu màu vàng chiến đấu.

Một bên huyết khí cuồn cuộn, thân hình quỷ mị biến hóa bất định, một bên trong miệng phát ra tiếng hét rung trời, móng vuốt màu vàng nhọn hoắt to lớn bắn ra, trong thời gian ngắn khó phân cao thấp.

Hiền nhiên giống như tính toán trước đó của liên quân, hóa thân của ma tộc tam đại thủy tổ, giờ phút này đều bị ba vị Mạc Giản Ly giữ chân.

Trong tình huống giằng co, bọn họ đều không thể phân thân đi trợ giúp đại quân.

Hết lần này tới lần khác, bây giờ thì mấy ngàn vạn Ma tộc đã bị liên quân dẫn dụ hướng về mộc giới đại trận Không có bản thể thánh tổ tọa trấn, đại quân Ma tộc một khí lọt vào bên trong cấm chết, uy năng của toàn bộ siêu cấp đại trận xuất hiện, đại quân Ma tộc thảm hại là điều chắc chắn, mọi việc có vẻ đang tiến triển theo hướng có lợi với liên quân.

Nhưng trong lúc đó, một đạo quân do hơn một ngàn chiếc phi xa Ma tộc tạo thành, dọc theo biên giới chiến trường bí mật hướng về phía liên quân nhanh chóng bay tới.

Những chiếc phi xa này đều có hình tam giác toàn bộ màu trắng xám, minh ấn ở phía ngoài tản ta mây mù giống như ma vân quỷ dị.

Bên trên phi xa, toàn bộ Ma tộc đều ăn mặc giống hệt nhau, dùng khăn che mặt, trên vai khoác áo bào, hai tay trống trơn, không để một chút da thịt nào lộ ra ngoài, vẻn vẹn chỉ lộ ra hai mắt lạnh như màu máu phía trên tấm vải bịt mặt.

Quỷ dị hơn là nhiều Ma tộc như vậy mà vẫn không hề nhúc nhích, đứng im ở bên trên phi xa, cả độ ngũ ngay cả một tiếng động cũng không có, giống như một đoàn quân xác chết vậy.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
