
Đúng lúc này, sáu khối quang cầu màu vàng lóe lên đánh vào màn sáng hộ thể của lão già Ma tộc.

"Ầm ầm ầm," sáu khối quang cầu cùng lúc nổ tung hóa thành sáu cơn sóng vàng rực cuốn thân hình lão ta vào đó.

Vòng sáng hộ thể của lão Ma tộc này không thua kém gì so với pháp bảo cao cấp, thế nhưng chẳng mấy chốc đã bị đánh cho vỡ vụn. Trong lòng vô cùng sợ hãi, lão tự cắn đứt đầu lưỡi rồi phun ra phía sau một ngụm máu tươi.

Trong phút chốc, một chiếc khiên máu được ngưng tụ ngay sau lưng lão già mặc áo bào.

Làn hào quang màu vàng ập lên bề mặt tấm khiên, nhưng chỉ một lát sau, có đến hơn nửa số hào quang xuyên thủng qua rồi đánh lên thân hình của lão.

Lão già mặc áo bào liền cảm thấy sau lưng mình có một cỗ lực khủng khiếp đang đánh tới. Lão không thể nào ổn định được thân hình, cả người chúi về phía trước vài bước. Cổ họng ngọt lịm, lão nhịn không được đành phun ra một ngụm máu tươi, thần thức cũng trở nên hoảng hốt.

Đúng lúc này con vượn khổng lồ đang đứng trên cao khẽ bước đến. Thân hình của nó chỉ hơi mờ đi đã hiện ra ngay trước mặt của lão già Ma tộc, rồi đưa bàn tay phủ đầy lông lá màu vàng chụp tới.

Lão già Ma tộc hoảng sợ muốn thi triển pháp thuật tránh đi, nhưng đã không kịp nữa rồi.

Năm ngón tay màu vàng lướt tới, xuyên qua ngực của lão ta, đem luôn trái tim trong lồng ngực mạnh mẽ móc ra ngoài.

Ngọn lửa màu bạc trên cánh tay bùng lên, thoáng chốc ngọn lửa cháy cuồn cuộn đã đem lão ta cùng với quả tim đốt cháy thành tro. Ngay cả nguyên anh cũng không trốn thoát được.

Toàn bộ quá trình giết chóc chỉ diễn ra trong nháy mắt!

Bảy ả Ma tộc bên dưới mới kịp phản ứng đã thấy lão già đồng bạn bị giết chết. Vẻ mặt của cả bọn đều hiện lên vẻ sợ hãi cùng cực.

Cả bảy tên không hẹn mà cùng quát lớn, hai cánh sau lưng khẽ vỗ, bọn chúng liền hóa thành bảy đạo hào quang nhắm các hướng khác nhau bay đi. Xem ra cả bọn đã bị hù dọa đến nỗi chưa đánh đã vội vàng bỏ chạy.

"Còn muốn chạy sao? Chỉ với Phân Thân Thuật mà cũng đòi qua mắt ta sao?" Con vượn khổng lồ do Hàn Lập biến thành cười khinh miệt. Cặp mắt của nó bỗng lóe lên hào quang màu lam rồi nhìn lướt qua bảy bóng người đang bay kia. Bỗng nhiên sau lưng nó vang lên một tiếng sấm, một đôi cánh trong suốt hiện ra. Cặp cánh khẽ vỗ một cái làm bắn ra vô số lôi điện.

Sấm sét nổ vang, vô số khối lôi điện vỡ tung thành những sợi điện màu trắng bạc nhập nhằng. Thân hình con cự viên liền mờ đi rồi hóa thành một sợi tơ nửa trắng nửa xanh bắn vụt đi. Chỉ mới hơi chớp động, sợi tơ đã lướt qua khoảng cách mấy trăm trượng rồi bất ngờ xuất hiện phía trên đầu của một ả Ma tộc có cánh.

Màn hào quang tắt đi, thân hình của con vượn lại hiện ra.

Ả Ma tộc phía dưới thấy vậy liền trở nên hoảng hốt. Hào quang quanh thân sáng rực lên, ả muốn tận dụng hết mọi sức lực để bay đi, nhưng đã quá muộn rồi.

Con vượn khổng lồ gầm lên, hào quang quanh thân nó tỏa ra sáng rực. Thân hình nó mau chóng lớn lên, chẳng mấy chốc đã biến thành một con cự viên cao đến trăm trượng.

Hai nắm đấm khổng lồ của nó giống như hai vệt sao băng màu vàng hung hăng giáng xuống.

Nắm đấm còn chưa xuống tới nơi mà uy lực vô hình của nó truyền tới làm không khí trong bán kính cả dặm như bị ép chặt lại. Hào quang của ả Ma tộc có cánh vừa kịp lóe lên sáng chói, thế nhưng tốc độ bay của ả lại cực kì chậm chạp.

Sắc mặt của ả trở nên nhợt nhạt, trong miệng cũng gầm lên. Sáu ả khác đang bay về các hướng khác nhau liền tán loạn rồi biến mất.

Khí tức của ả dưới uy thế tấn công của cự viên bỗng chốc tăng mạnh lên gấp bội.

Đồng thời hai tay bắn ra hai khối cầu màu đen to như nắm tay về phía hai vầng mặt trời đang lao xuống. Hai cánh sau lưng cũng rung lên, vô số lông vũ rơi ra hóa thành những đốm sáng màu đen rậm rạp như mưa.

Sau một tiếng rít xé gió, bỗng vang lên hai tiếng nổ "oanh oanh" long trời lở đất.

Hai khối cầu màu đen vừa tiếp xúc với nắm tay đã nổ tung ra thành hai vầng mặt trời. Lửa đen cháy lên điên cuồng đem cả một vòm trời rộng đến cả mẫu che kín mít.

Vô số mũi tên màu đen mau chóng lao vào bên trong ngọn lửa.

Sau vụ nổ, áp lực từ cỗ khí tức khủng bố hơi được buông lỏng, không khí ở bốn phía cũng như được giãn ra.

Cô ả có cánh tỏ vẻ mừng rỡ. Ảkhông nói tiếng nào, hào quang quanh thân lại sáng rực lên, hóa thành một vệt cầu vồng bắn đi.

Nhưng khi đoàn hào quang mới bay được vài chục trượng, bỗng nhiên trên bầu trời lại truyền đến một âm thanh giống như giấy bị xé rách.

Ánh sáng hai màu vàng và bạc lóe lên. Một nắm đấm khổng lồ màu vàng được bao bọc bởi một làn lửa bạc bất ngờ kéo theo một trận gió lao ra từ trong biển lửa đen kịt.

"Không ổn"

Ảthiếu nữ mới thấy uy thế của nắm quyền vội hét một tiếng chói tai.

Ảngửa cổ hướng phía trời cao phun ra một tấm khiên nhỏ màu xanh lục. Tấm khiên khẽ nhoáng đã hóa lớn đến mấy trượng che kín phía bên trên. Hai cánh sau lưng cũng cuộn lại ôm lấy phía trước, biến thành một bộ chiến giáp bảo vệ kín mít mỗi thớ da tấc thịt khắp thân thể.

"Oanh!"

Tấm khiên màu xanh lục vỡ vụn. Bị nắm đấm từ trên cao đập vào, ả thiếu nữ liền hóa thành một vệt màu đen văng xuống dưới.

Sau một tiếng nổ mạnh, cánh rừng bên dưới bỗng nhiên xuất hiện thêm một cái hố hình người rộng đến cả trượng.

Ả Ma tộc có cánh bị đập văng xuống rồi khảm chặt vào mặt đất đá. Do ảnh hưởng của lực đấm nên kinh mạch đã bị đứt vỡ hết, hiện giờ thân thể của ả không cách nào nhúc nhích được.

Một trận gió lớn nổi lên trên không trung, biển lửa ngập trời liền bị quấn phăng mất.

Lúc này trên trời cao bỗng nhiên hiện ra một con vượn khổng lồ. Nhưng hình dạng của nó so với trước đó lại khác biệt rất lớn. Trên thân nó mọc lên những phiến vảy vàng nhạt, đỉnh đầu lại sinh ra một chiếc sừng, giữa trán còn có thêm một con mắt thứ ba tối đen trong suốt.

"Niết Bàn Biến Thân!"

Ả Ma tộc bị thân hình con cự viên trong không trung dọa cho sợ mất vía.

Nhưng con vượn khổng lồ lại cười dữ tợn. Năm ngón tay màu vàng của nó khẽ nhấn xuống.

Âm thanh đùng đùng vang lên!

Mặt đất rung chuyển kịch liệt. Tất cả mọi thứ trong phạm vi một dặm bỗng chốc bị biến thành tro bụi. Phía dưới giờ đây chỉ còn lại một dấu tay to lớn.

Cô ả có hai cánh lại vừa vặn nằm ngay chỗ trung tâm, tiếng kêu thảm thiết còn chưa kịp cất lên mà thân thể đã bị ép tan thành thịt vụn. Ngay cả nguyên anh cũng bị diệt chết trong nháy mắt.

Cự viên đang đứng trong không trung thấy vậy bèn thở dài. Hai tay nó bấm quyết, thân hình khổng lồ mau chóng thu nhỏ lại, thoáng chốc đã trở lại dáng vẻ bình thường vốn có.

Hàn Lập nhìn thoáng qua phía dưới, bỗng nhiên tay hắn khẽ phất lên bắn ra một đạo hào quang.

"Véo," một cái vòng trữ vật liền bắn ra từ đám đất bên dưới rồi hiện ra trong tay của Hàn Lập.

Cùng lúc đó, một đốm lửa màu bạc nhẹ nhàng hạ xuống. "Xèo xèo" những mẩu thân thể nát vụn của ả Ma tộc bị ngọn lửa bao lấy rồi đốt thành một làn khói.

Mà đúng lúc này, một bóng người xanh biếc kéo theo tiếng xé gió đã xuất hiện bên cạnh Hàn Lập. Hắn đang cung kính dâng lên một vòng trữ vật cùng với một cái bình bằng ngọc trắng tinh.

Đúng là Linh Khu vừa đánh lén lão già Ma tộc khi nãy.

Mà người đang điều khiển Linh Khu lúc này chính là Khúc Nhi.

Còn về pháp tướng ba đầu sáu tay do Phạm Thánh Kim Thân của Hàn Lập biến thành đã được hắn triệu hồi về ngay lúc thi triển biến thân Niết Bàn.

Thần niệm của Hàn Lập vội vàng kiểm tra vòng trữ vật và bình ngọc, sau đó hắn đem hai thứ này cất kỹ. Hào quang màu vàng lại nổi lên một lần nữa, hắn cuốn lấy Linh Khu đang ở bên cạnh rồi hóa thành một đường cầu vồng bay đi.

Khoảng cách hơn vạn dặm đối với thần thông khủng khiếp như Hàn Lập cũng chỉ là gần trong gang tấc.

Mà vào thời điểm của hai tên Ma tộc lần lượt ngã xuống, cùng lúc đó ở cách xa vạn dặm nơi mấy tên Ma tộc khác đang giao đấu với Giải Đạo Nhân. Ả Ma tộc có thân hình yêu kiều như nhận ra điều gì rồi kinh hãi thét lớn: "Không ổn rồi! Ta đã mất đi liên hệ với hai người nhóm Xa huynh, chắc bọn họ đã xảy ra chuyện gì đó. Chúng ta đừng nên tranh đấu với con khôi lỗi Ngụy Tiên này nữa, mau đi thôi."

Vừa dứt lời ả đã đem những kiện bảo vật xung quanh thu hết lại. Đồng thời từ tay áo của ả bắn ra một đạo hào quang vàng rực. Sau khi xoay một vòng, nó liền hóa thành một cái bánh xe to đến cả trượng.

Chiếc bánh xe phát ra âm thành vù vù, nó tỏa hào quang vàng chói mắt bao lấy thân hình của thiếu nữ rồi bay về phía chân trời với tốc độ không thể tưởng nổi.

Vừa thấy lời nói cùng với hành động của ả thiếu nữ, gã Ma tộc mặc áo giáp vàng và tên ba mắt đều trở nên kinh hãi.

Một gã liền vận động ma công tạo thành hơn ngàn viên lôi cầu và hỏa cầu ồ ạt tấn công về phía con cua. Sau đó hắn lại hóa thành một vệt cầu vồng bắn đi theo một hướng khác.

Mà tên Ma tộc còn lại cũng thúc dục pháp quyết, hai lưỡi phi đao đang tấn công con cua mau vội tản ra. Tay áo hắn lại rung lên quăng ra một mũi kiếm xanh biếc, thân hình hắn khẽ trùng lại hợp làm một với lưỡi kiếm rồi cứ vậy bay đi.

"Nếu bên kia đã phân thắng bại rồi thì ba vị đạo hữu hãy yên lặng ở lại thêm một lát đi!" Miệng của con cua há lớn phóng ra vô số đạo sấm chớp đem các loại công kích hất văng đi. Đồng thời nó còn nói với giọng lạnh lẽo không chút cảm tình.

Lời vừa nói xong, bỗng nhiên trên lưng nó hiện ra một cái đồ án pháp trận màu bạc. Nó xoay một vòng tròn rồi hóa thành một dải sáng bay vọt lên cao biến mất vào trong mây xanh.

Ngay sau đó, trong không trung bỗng nhiên kéo tới vô số gió lốc, mây đen dày đặc, một tòa pháp trận bằng sấm chớp bỗng chốc hiện ra ngay giữa nền trời. Một tiếng nổ vang lên, vô số lưỡi hái bằng chớp điện tuôn xuống tràn ngập khắp một vùng rộng đến cả mẫu.

Ba tên Ma tộc đang bỏ chạy thấy vậy đành dừng lại, bọn chúng liền vận dụng ma công và bảo vật để ngăn chặn sấm sét.

Trong màn sấm chớp dày đặc như mưa này, cho dù ba tên Ma tộc này có thần thông vượt xa đám tu sĩ Hợp Thể bình thường nhưng cũng chỉ có thể hoảng sợ mà liều mạng chống đỡ.

Trong lúc này, bọn chúng không cách nào dời đi được nửa bước.

Nhưng với thần thông đi ngược với lẽ trời này, với tình trạng của Giải Đạo Nhân hiện giờ thật không thể duy trì được lâu.

Vài nhịp thở trôi qua, âm thanh sấm sét trong không trung chợt tắt đi. Trận pháp bằng lôi điện trên cao cũng phình lên rồi vỡ vụn làm nhiều mảnh, sau đó biến mất giống như chưa bao giờ xuất hiện vậy.

Ba gã Ma tộc thấy vậy liền mừng rơn. Nhưng ngay khi bọn chúng đang định bay đi thì trên trời cao lại truyền đến một giọng nói lạnh nhạt.

"Ba đạo hữu muốn đi đâu? Hiện giờ Hàn mỗ đã về đến đây rồi, ta làm chủ nhà nên không thể không đích thân tiễn đưa cả ba vị!"

Không trung trên cao bỗng gợn lên dao động. Một bóng người màu xanh bất ngờ hiện ra, hắn đang dùng ánh mắt như nhìn thấy người đã chết quét về ba tên Ma tộc.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
