
Thấy cự long màu bạc đã đi ra vùng phụ cận hư không thì thần sắc Hàn Lập mới tạm buông lỏng, nhưng sau đó lại âm thầm đánh giá những lời đối phương vừa kể một lần, sắc mặt đầy vẻ nghi hoặc.

Một lúc sau, thân hình của tiểu nhân màu xanh lóe lên, hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh nhàn nhạt, hướng phía dưới mà quay về.

Không lâu sau, không gian trong mật thất ở động phủ trong lòng núi chấn động một chút, thân ảnh tiểu nhân màu xanh quỷ dị hiện ra.

Phía dưới đất, Linh khu màu xanh đang ngồi xếp bằng và thân thể Hàn Lập, vừa thấy nguyên anh hắn quay về thì đầu vai nhoáng một cái, cả hai lập tức đứng dậy.

Mà đồng thời, hai mắt của thân thể Hàn Lập khép lại, quang mang trên đỉnh đầu phát ra, đỉnh đầu tự động khai mở.

Tiểu nhân màu xanh thấy vậy lập tức hóa thành một đạo thanh hồng bay vụt xuống, trực tiếp chui vào trong đầu thân thể.

Trong chốc lát, thân thể Hàn Lập lóe lên kim quang, đồng thời Linh văn màu bạc hiện ra xung quanh thân thể.

Mí mắt Hàn Lập khẽ động sau đó hai mắt trực tiếp mở ra.

Linh khu ở bên cạnh cũng không nói gì, lập tức tiến tới, hóa thành một quầng sáng màu xanh chui vào trong thân hình Hàn Lập.

Hàn Lập vẫn đứng nguyên tại chỗ một hồi, thân thể không nhúc nhích, chỉ có tinh quang trong mắt liên tục lóe lên.

Không biết bao lâu sau, cổ hắn khẽ xoay nhẹ một chút, trong miệng thì thào hai câu: “Qua Cương Phong tẩy lễ quả nhiên khiến cho Nguyên anh vững chắc hơn một phần. Xem ra Thần du Vạn dặm không chỉ là một thủ đoạn đối phó với địch mà còn có thể sử trực tiếp dùng để tu luyện.”

Sau khi tự nhủ xong, Hàn Lập lại tiếp tục khoanh chân ngồi xuống.

Bàn tay khẽ động, một cái lân phiến màu bạc hiện ra.

Hàn Lập nhìn lân phiến trong tay, ngón tay chậm rãi miết trên đó, vẻ mặt hiện lên vẻ trầm ngâm.

Thực ra, Chân Long đảo mà Phàn Bào Tử vừa đề cập đến hắn cũng đã từng đọc qua trong một số điển tịch.

Nghe nói hòn đảo trong truyền thuyết này rất kỳ lạ, không phải ở trong một giao diện nào mà ở một không gian độc lập, đặc biệt ở giữa mấy giới diện.

Ở trên đảo này có đủ các loại Thiên Địa sinh linh, nhưng phần lớn là Giao Long.

Cũng có tầm hơn mười Chân Long có Chân Linh nên mới tự xưng là Chân Long Chi đảo, là một trong những thế lực cường đại, nổi danh trong các giao diện.

Nhưng cái danh Quảng linh đạo quả đại hội thì thật sự đây là lần đầu tiên hắn nghe qua.

Có lẽ việc này cần phải hỏi thăm từ chỗ mấy người Mạc Giản Ly, xem bọn họ có chút tin tức nào cụ thể về nó không, sau đó hắn mới quyết định có nên tới Chân Long chi đảo một chuyến hay không.

Trong lòng đã quyết định như thế, Hàn Lập thở ra một hơi, Linh văn bên ngoài thân thể lập tức chuyển động, ngưng tụ lại trên da thịt thành mười cái vân trận nhỏ.

Sương mù màu trắng theo vân trận màu bạc ào ạt tuôn ra ngoài, bao phủ lấy thân thể Hàn Lập.

Một lát sau, cả gian mật thất đã tràn ngập loại sương mù màu trắng này, bên trong thỉnh thoảng truyền ra tiếng nổ lép bép không ngừng.

Hàn Lập lại tiếp tục tĩnh tâm tu luyện trong mật thất.

Hai tháng sau, cửa mật thất vang lên một tiếng trầm đục rồi mở ra, Hàn Lập bình tĩnh bước ra ngoài.

Nửa ngày sau, trên đỉnh núi bên trên chỗ động phủ của Hàn Lập lóe lên hai đạo độn quang chói mắt sau đó phá không mà bay đi.

Mà sau thời gian uống cạn một chén trà, có hơn mười đạo độn quang từ trong núi đi ra rồi theo một phương hướng khác bay đi.

Cùng lúc này, tại đại sảnh trong động phủ, Giải đạo nhân, Ngân Nguyệt, Chu Quả Nhi đang đứng trước mặt Hàn Lập.

“Đi thôi, chúng ta trở về Thiên Uyên thành. Ở đó ta còn vài đồ tử đồ tôn, nhiều năm rồi không gặp, ta cũng muốn xem xem bọn chúng đã đạt được thành quả gì.” Hàn Lập thản nhiên nói.

Những người khác hoàn toàn không có ý phản đối.

Tay áo Hàn Lập run lên, kim quang lập tức từ trong áo bắn ra, đem mấy người kia bao phủ lại, sau đó tất cả biến mất vô ảnh vô tung trong đại sảnh.

Sau một khắc, trên chỗ đỉnh núi khẽ dao động, đám người Hàn Lập lại hiển hiện ra.

Hàn Lập không nói lời nào, tay vung lên, một đạo ánh sáng màu xanh bắn ra, sau một cái chớp mắt liền hóa thành một chiếc thuyền ngọc màu xanh lớn vài chục trượng.

Mọi người lập tức đi lên.

“Phốc” một tiếng, thuyền ngọc hóa thành một đoàn ánh sáng màu xanh hướng phía xa phi độn mà đi.

Thiên Uyên thành, toàn thành vô cùng nổi tiếng giữa Nhân Yêu hai tộc, giờ phút này vẫn đang sừng sững án ngữ lối vào Man Hoang thế giới.

Tường thành cao mấy chục trượng bị đánh phá trong ma kiếp lúc này đã được chữa trị lại hoàn toàn, các đội vệ sĩ tuần tra lại được thành lập ra, áo giáp chỉnh tề, không ngừng đi qua đi lại trên tường thành để dò xét.

Mặc dù ma kiếp đã qua đi nhưng các thủ vệ ở Thiên Uyên thành vẫn không ngừng lơi lỏng đề phòng.

Trong đại điện của một tòa thạch tháp ở trung tâm Thiên Uyên thành lúc này đang có bảy, tám Hợp Thể trưởng lão của Nhân Yêu hai tộc đang tụ tập, thương lượng vấn đề gì đó.

“Chín mươi bảy trong một trăm lẻ tám cấm chế khổng lồ bên ngoài thành đã được khôi phục từ hai ngày trước. Những cấm chế còn lại vì cần tới tài liệu quý hiếm nên hiện tại vẫn chưa gom góp đủ, phải đợi thêm vài năm nữa các Trận Pháp sư mới có thể bắt tay vào khôi phục. Mà bốn đại khôi lỗi do hư hao quá nhiều, khả năng hồi phục chỉ có hai thành mà thôi. Sau khi thảo luận, những bộ phận hỏng của khôi lỗi không thể tái sử dụng đã được đem đi luyện hóa thành tài liệu khác. Mặt khác, mười vạn Khôi lỗi kiểu mới đặt ở Thiên Cơ môn đã được nhập kho một tháng trước. 3080 ngọn Vân Trung các của bổn thành cũng đã được chữa trị…” Một lão giả đang hướng những trưởng lão khác nói qua tình hình của Thiên Uyên thành.

Tại Ma kiếp, Thiên Uyên thành mặc dù đánh lui Ma tộc nhưng cũng bị hao tổn không ít. Trải qua nhiều năm thời gian mà hiện tại vẫn chưa thể khôi phục được trạng thái toàn thịnh như trước ma kiếp.

Đối với đám trưởng lão, đây là một điều đáng lo lắng.

Mặc dù Ma kiếp đã qua đi nhưng tình hình giữa Nhân tộc và những tộc phụ cận lại nảy sinh nhiều vấn đề.

Mà đặc biệt là những tộc nhỏ phân ra từ Mộc tộc, lãnh địa rộng lớn trước kia, lúc này như miếng thịt mỡ cực lớn với họ, mà Mộc tộc chắc chắn cũng sẽ không bỏ qua.

Chỉ là mấy tộc khác đều sợ trở mũi tên đi đầu nên không dám mạo hiểm công khai mở rộng lãnh thổ.

Nhưng cứ như thế, các tộc đều bắt đầu đua nhau xâm chiếm các địa phương ở biên giới của Mộc tộc.

Dưới tình hình này, chiến tranh giữa Nhân Yêu hai tộc và các tộc khác có thể xảy ra bất cứ lúc nào.

Kể từ đó, Thiên Uyên thành chính là nơi có khả năng bộc phát chiến tranh cao nhất nên càng muốn khôi phục năng lực phòng ngự trước kia.

Ngân phát lão giả nói trong thời gian một bữa cơm mới có thể đem hết sự tình ở Thiên Uyên thành nói qua một lượt.

Các trưởng lão khác lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng đặt một vài câu hỏi.

Lão giả đều bình tĩnh giải đáp từng vấn đề một.

“Rất tốt, hiện tại phòng ngự còn chút yếu, nhưng chỉ cần qua chừng mười năm là có thể khôi phục hoàn toàn. Đến lúc đó nếu các tộc bộc phát chiến tranh, chúng ta cũng không cần e sợ. Cốc huynh, nói qua những chuyện khác một chút xem.” Một lão tăng mặc áo vàng cười cười kết luận một câu.

Lão tăng này đúng là Kim Việt thiền sư, còn ngân phát lão giả kia chính là Cốc trưởng lão của Thiên Uyên thành.

“Ừ, ngoại trừ công tác chữa trị ra, lần này triệu tập các vị tại đây là còn có sự tình quan trọng khác cần thương thảo. Trong đó việc quan trọng nhất chính là việc sứ giả của Thánh Đảo bỗng nhiên tới đây.” Ngân phát lão giả bỗng nhiên thở ra một hơi nói.

“Cái gì, Thánh Đảo thực sự phái người tới đây? Xem ra Thánh Đảo với chuyện của người kia cũng là tình thế bắt buộc rồi.”

“Chúng ta làm sao bây giờ, Thánh Đảo muốn người, nhưng đó là đệ tử của người kia…”

Đám Hợp Thể trưởng lão nghe xong chuyện đó thì lập tức bàn tán, bắt đầu xôn xao nói chuyện với nhau.

“Được rồi, Thánh Đảo đã phái sứ giả tới, chúng ta cũng không thể làm gì khác, dứt khoát giao đệ tử của hắn ra thôi. Dù sao Thiên Uyên thành cũng không thể đối phó với Thánh Đảo được.” Một đại hán mặt vàng nhướng mày nói.

“Hừ, ngươi nói mới thật dễ làm sao. Các ngươi quên sự lợi hại của hắn và cả những cống hiến của hắn rồi sao? Nếu chúng ta giao đệ tử của hắn ra, một khi hắn quay lại, ai sẽ đứng ra đối phó? Ngươi sao?” Một nữ tử tóc tím chậm rãi hừ giọng.

“Chúng ta đã mấy lần tìm cớ để cự tuyệt lệnh của Thánh Đảo, lần này Thánh Đảo phái cả sứ giả tới, nếu tiếp tục không phối hợp, chỉ sợ người bị phiền toái chính là trưởng lão hội chúng ta. Ta xem, chúng ta có thể kiên trì tới lúc này cũng coi như không phụ công của người kia rồi, cho dù hắn có trở lại không lẽ lại có thể trách chúng ta? Người đó dù cho có lợi hại nhưng có thể đối kháng với Thánh Đảo hay sao? Ta nghĩ nên giao đệ tử của hắn ra đi.” Gã đại hán mặt vàng sắc mặt âm trầm đáp lại.

“Các ngươi chỉ e ngại mỗi Thánh đảo thôi sao? Chẳng lẽ đã quên người kia đang bế quan trùng kích vào Đại Thừa cảnh giới. Nếu hắn thực sự thành công, mà chúng ta lại giao đệ tử của hắn ra, các ngươi cho là hậu quả của chúng ta sẽ tốt hơn sao?” Một nữ tử đeo mặt nạ bạc nhìn chằm chằm vào đại hán mặt vàng, lạnh giọng hỏi lại.

“Ha ha, ta biết Ngân Quang tiên tử cùng hắn năm đó có giao tình không tệ, nhưng đây là việc liên quan tới an nguy của cả Thiên Uyên thành, không phải là lúc nói tới giao tình này nọ. Cảnh giới Đại Thừa dễ đột phá như vậy sao? Những năm gần đây ở Nhân Yêu hai tộc đã có không biết bao nhiêu đạo hữu bế quan trùng kích cảnh giới này, nhưng thành công có ai không?” Đại hán mặt vàng lắc đầu trả lời.

Những người khác nghe xong lời của đại hán mặt vàng thì quay sang nhìn nhau.

Nhưng trong mắt nữ tử mang mặt nạ bạc lại lóe lên tinh quang, không khách khí hỏi lại một câu: “Cho dù trùng kích Đại Thừa cảnh giới chỉ là xa vời, nhưng các ngươi quên những lời đồn về hắn sao?”

Đại hán mặt vàng nghe xong lời này thì sắc mặt đại biến, nhất thời không biết trả lời ra sao.

“Ngươi nói chính là tin đồn rằng Hàn đạo hữu được hai vị tiền bối Ngao Khiếu và Mạc Giản Ly đặc biệt coi trọng sao?” Kim Việt thiền sư ho nhẹ một tiếng, chậm rãi hỏi một câu.
