
Phàn Bào Tử mỉm cười, tay áo run lên, một cái hộp ngọc màu đỏ như lửa to cỡ bàn tay bay ra, bên ngoài được dán một lớp phù lục màu vàng kim, gần như là bao phủ hơn một nửa hộp ngọc.

Hộp ngọc vừa hiện ra, chớp động một cái lập tức đã bay thẳng đến chỗ Hàn Lập.

Ánh mắt Hàn Lập lóe lên, cánh tay sau khi mơ hồ một cái đã chộp được hộp ngọc này vào tay, ngón tay vừa điểm vào hộp ngọc lập tức toàn bộ phù lục rơi xuống, nắp hộp thình lình mở ra.

Bên trong hiện ra bảy cái Lân phiến có màu sắc khác nhau, tất cả chúng đều mơ hồ tản ra uy áp cực kỳ kinh người.

"Đây là..."

Hàn Lập trông thấy vậy thì cũng vô cùng kinh ngạc.[truyen12h.net - đả tự] "Hàn đạo hữu cứ tự mình đánh giá sẽ hiểu." Phàn Bào Tử dang rộng hai tay, ra vẻ cứ đê tùy Hàn Lập muốn làm gì thì làm.

Trong lòng Hàn Lập có đôi chút nghi hoặc, nhưng ngược lại cũng không sợ đối phương thi triển thủ đoạn gì. Cổ tay Hàn Lập lắc nhẹ, một cái Lân phiến màu lam nhạt từ trong hộp bay ra, chuẩn xác rơi vào trong bàn tay của hắn.

Khi ngón tay vừa tiếp xúc vơi miếng Lân phiến này, sắc mặt Hàn Lập lập tức biến đổi, dường như cảm nhận được cái gì, lập tức đem miếng Lân phiến đó dán lên trên trán rồi nhắm hai mắt lại.

Thời gian chầm chậm trôi qua!

Thần sắc trên mặt Hàn Lập bắt đầu thay đổi liên tục, lúc thì vô cùng giật mình, lúc thì lại giống như hoảng sợ, cuối cùng thậm chí còn hiện ra vẻ sợ hãi.

Ước chùng mất thời gian uống cạn chén trà, Hàn Lập mơi ho nhẹ một tiếng gỡ miếng Lân phiến trên trán xuống rồi mở hai mắt ra.

"Hóa ra những miếng Lân phiến này đều là..."

Hàn đạo hữu biết là tốt rồi, mấy thứ này đối với người bình thường mà nói đương nhiên là vô dụng, nhưng đối vơi người một lòng muốn độ kiếp phi thăng mà nói thì giá trị to lơn đến như nào cũng có thể nghĩ được. Dù sao thì không phải bất cứ ai cũng có cơ hội thể nghiệm những cảm thụ về việc độ kiếp phi thăng của người khác." Lão giả áo bào màu vàng bình tĩnh nói.

"Nhưng mà thiên kiếp phi thăng của quý tộc so với những sinh linh khác hẳn là có nhiều chỗ khác nhau mới đúng." Sau khi sắc mặt Hàn Lập thay đối vài lần mới cẩn thận hỏi.

"Tuy rằng hơi có chút khác nhau, nhưng tổng quát thì không có gì khác biệt quá lớn. Mà theo lão phu biết, ngoại trừ bộ tộc Chân Long chúng ta ra thì vào lúc độ kiếp có rất ít kẻ đồng ý để cho người khác ở lại trong vùng lân cận, càng không cần phải nói có thế tận mắt nhìn thấy uy lực chân chính của thiên kiếp phi thăng. Mà loại Chân Lân Luân Ảnh Thuật này cũng là một thiên phú thần thông đặt biệt của Long tộc chúng ta, những người khác không thể nào làm giống như vậy được, dưới uy lực của Thiên kiếp căn bản là không có khả năng thành công. Trong những miếng Lân phiến này có người độ kiếp thành công, cũng có người trực tiếp bị hủy diệt dưới thiên kiếp, tin rằng đối với Hàn đạo hữu thì tầm quan trọng hẳn là không kém Chân Hồn Đan." Kim trưởng lão vân vê chòm râu, vô cùng tự tin.

"Những miếng Lân phiến này hẳn là một loại đồ vật tiêu hao không thế sao chép được, nếu không thì tiền bối cũng sẽ không dễ dàng lấy ra như vậy." Hàn Lập tiếp tục kiểm tra những cái vảy này một chút, rồi có vẻ hơi giật mình mà hỏi.

"Ha ha. Hàn đạo hữu thật không hỗ là cường giả đã từng chém giết Tiên Nhân.

Những cái vảy này đích xác là không thể sử dụng vĩnh viễn, mỗi một cái chỉ có thế sử dụng ba Lần, khi số lần đã hết thì nó lập tức tự động tiêu hủy. Vê phần thuật sao chép, trong tộc cũng chỉ có một mình trưởng lão là ta biết mà thôi. Nếu không thì đồ vật bực này lão phu sao dám mang ra đổi lấy thứ khác chứ." Lão giả áo bào màu vàng hề có chút bất ngờ nào, mà ngược lại thừa nhận rất thản nhiên.[truyen12h.net - đả tự] "Nếu chỉ có thể sử dụng ba lần, tác dụng thực sự có thể sẽ bị giảm đi không ít, đổi lấy Chân Hồn Đan, thật có chút không đủ rồi." Hàn Lập rất bình tĩnh nói.

"Nếu như mấy thứ này không đủ, lão phu còn có một lọ Kim Tang Dịch vạn năm.

Linh dịch này chẳng những bản thân vô cùng thần kỳ, lại càng là vật chủ chốt để luyện chế nhiều loại đan dược trong truyền thuyết, ngay như là trên Long đảo cũng không có nhiều." Lão giả áo bào màu vàng không chút do dự nói thêm một câu.

"Kim Tang Dịch vạn năm? Thêm vào loại linh dịch này, đích thật là cũng đủ rồi.

Tốt. Hàn mỗ trao đổi.” Lúc này đây Hàn Lập không suy nghĩ thêm gì nữa, vừa mơi nghe tên Kim Tang Dịch thì lập tức đáp úng.

Tuy rằng Chân Hồn Đan có thế làm lớn mạnh lực lượng tinh thần, giúp nó ngưng kết thêm một tầng, nhưng nếu tính về mặt thực dụng thì đối với hắn mà nói thật đúng là không bằng những miếng Lân phiến có ghi lại quá trình độ kiếp phi thăng của Long tộc này. Huống chi chúng nó có thể sử dụng mấy lần, cũng đủ để cho những người thân của hắn hưởng được đôi chút ích lợi. Như vậy thì một viên Chân Hồn Đan không thể nào sánh bằng. Đương nhiên nguyên nhân ở đây cũng là vì trong tay hắn còn có hai khỏa Chân Hồn Đan, nếu không cũng sẽ không dễ dàng quyết định như vậy.

Lão giả áo bào màu vàng thấy Hàn Lập đồng ý nhanh như vậy thì có chút bất ngờ, trong lòng hơi nao nao, nhưng cũng cũng lộ vẻ vui mùng mà nói: "Đạo hữu quả nhiên là người hào sảng, chẳng trách Phàn Bào Tử ngay khi gặp đã gửi thiệp mời, chắc chắn rằng trong Đạo Quả Đại Hội đạo hữu cũng sẽ có thu hoạch."

Vừa nói, tay hắn cũng khẽ động, trong lòng bàn tay lập tức có thêm một cái bình nhò màu vàng kim, bàn tay run nhẹ một cái, bình nhỏ đã bay về phía Hàn Lập.

Tay áo Hàn Lập hơi run lên đã cuốn chiếc bình nhỏ ấy vào bàn tay, sau khi mở nắp bình ra thì dùng thần niệm cũng dò xét vào bên trong, rất nhanh đã gật đầu thu lấy.

Tiếp đó một cánh tay khác của hắn hơi động, một cái hộp gỗ lớn cỡ bàn tay bỗng nhiên hiện ra, hắn búng nhẹ ngón tay một cái.

"Vèo" một tiếng.

Hộp gô đã bay thăng về phía đối diện.

Lão giả áo bào màu vàng nâng tay khẽ vẫy, hộp gỗ liền run lên rồi vũng vàng dùng lại ở bên cạnh, tiếp đó không thấy lão giả này có động tác gì, nhưng nắp hộp lại tự động mở ra, lộ ra một viên đan dược màu vàng kim.

Hai mắt lão giả nhíu lại, nhẹ nhàng ngửi một chút, trên mặt liền lộ ra vẻ thỏa mãn.

"Ha ha, quả nhiên là Chân Hồn Đan, vậy là ta đã có thế trả lại cho tên lão hữu kia một cái công đạo rồi."

Thời gian sau đó, Hàn Lập cũng không nói thêm gì với vị Đại trưởng lão Chân Long tộc này, chỉ sau vài câu khách khí liền cáo từ rời đi.

Đương nhiên Phàn Bào Tử cũng lẳng lặng mà rút lui.

"Ngày đó mặc dù là lần đầu ta thấy Hàn đạo hữu thần du vạn dặm nhưng đã đoán được rằng đạo hữu chắc chắn sẽ không phải là cường giả bình thường, nhưng cũng không ngờ được mới mấy năm không gặp, đạo hữu đã tạo dựng được thanh danh lớn như vậy. Chẳng những chém giết được tên Minh Trùng Mẫu có thanh danh hiển hách, thậm chí lại còn chém chết được cả một tên Chân Tiên trên Tiên • • •Giới giáng xuống. Chậc chậc, đáng tiếc sự việc cỡ này Phàn mỗ lại không có duyên tham dự." Trong hư không cách xa Kim sắc cự thuyền hơn trăm dặm, Phàn Bào Tử đang nửa thật nửa giả nói với Hàn Lập.

"Hàn mỗ cũng là dựa vào rất nhiều ngoại lực, dưới cơ duyên xảo hợp, mơi có thể làm được việc này. Nếu lặp lại lần nữa thì Hàn mỗ không thể nào là đối thủ của bọn họ. Ngược lại ta thật không ngờ rằng sự kiện Đạo Quả Đại Hội này lại là chuyện rất có tiếng tăm, chuyện ngày đó tặng thiếp mời có thể nói là tại hạ đã nhận một cái nhân tình không nhỏ của đạo hữu rồi." Hàn Lập mỉm cười trả lời.

"Ha ha, việc đó thì tính làm gì! Ngày đó ta nhìn Hàn huynh rất vừa mắt nên mơi làm như thế. Nếu đổi lại là một người khác, ta sẽ không làm vậy." Phiền Bào Tử cười ha ha, ra vẻ không quan trọng nói.

"Cho dù thế nào đi nữa thì đối với ta, lần Đạo Quả Đại Hội này có ích không nhỏ.

Thậm chí là không có được Đạo Quả thì chuyến đi này cũng không tệ." Hàn Lập nghiêm sắc mặt.

"Ồ, nói vậy thì đối vơi chuyện tranh đoạt Đạo Quả mấy tháng sau, chắc là Hàn đạo hữu đã có kế hay rồi. Lần này cường giả nhận lời mời đến Long Đảo tuy rằng không ít, nhưng có thể thực sự cùng đạo hữu đánh đồng thì chỉ sợ không được mấy người.

Huống hồ, ta nghe nói nha đầu Điền Phi Nhi kia dường như trước đây đã từng nhận một cái nhân tình không nhỏ từ ngươi, lần này lại là một trong những chấp sự của đại hội." Sau khi con mắt của Phàn Bào Tử xoay một cái, như cười như không nói.

"Khụ... Lời này của Phàn huynh có hơi quá mức thổi phồng a, hiện tại cường giả hội tụ trên Long Đảo đông đúc, nhưng có ai thực sự can đảm nói rằng mình nhất định đoạt được một quả Đạo Quả. Vả lại Hàn mỗ cũng chì mói gặp mặt Điền tiên tử hai lần mà thôi." Hàn Lập ho nhẹ một tiếng, trả lời vô cùng hàm hồ.

Phàn Bào Tử cười hắc hắc một tiếng, vẻ mặt lộ vẻ không tin, nhưng cũng không có hỏi tiếp mà lại chuyển sang đề tài khác. Có vẻ hứng thú hỏi đến sự kiện Minh Trùng Chi Mau và vị Chân Tiên giáng thế Mã Lương.

Hai vấn đề này ngược lại cũng không có gì lớn để giấu diếm, sau khi nghe Hàn Lập trả lời toàn bộ, Phàn Bào Tử vô cùng thích thú.

Sau nửa canh giờ, một mình Phàn Bào Tử quay về Kim sắc cự thuyền, còn Hàn Lập thì đã biến mất tăm hơi.

Nửa tháng sau, trong một cái sơn động cực kỳ bí ẩn, Hàn Lập đang dán một cái ngọc giản màu trắng trên trán, ánh mắt chớp động không ngùng.

"Phong Nguyệt Chân Quân. Tiến giai Đại Thừa năm vạn năm. Người của Diêm Đô Giới, am hiểu Ngũ Nhạc Huyền Công..."

Thiên Tước Tử. Tiến giai Đại Thừa ba vạn năm, người của Huyền VỊ Giới, tinh tu ba mươi sáu loại độc công, có thể giết chết cùng giai một cách vô hình, tuyệt đôi không thể để người này tiếp cận bán thân trong vòng trăm trượng..."

"Bát Nhã tán nhân, tiến giai Đại Thừa sáu vạn năm, người của Linh La Giới, chủ tu ba loại đại thần thông Phật môn, sở tu La Hán Kim Thân gần như đại thành, đã tùng lấy sức lực một người, trong vòng một ngày chém giết ba gã ma tu Đại Thừa..."

Những tin tức này nhất nhất hiện lên trong thần thức của Hàn Lập, nhưng mà gương mặt hắn lại không có chút biếu cảm nào.

« « « Ba tháng sau đó, đúng là ngày Đạo Quả Đại Hội chính thức bắt đầu, sau khi bộ tộc Chân Long cử hành một phen nghi thức thật lớn, trong một mảnh không gian cấm chế rất lớn chỉ có Long tộc mơi có, sự kiện tranh đoạt Đạo Quả đã bắt đầu.

Ở một mảnh rùng rậm cao vút trong mây, Hàn Lập ở dưới những tàng cây đang phi hành về phía trước một cách chầm chậm cách mặt đất ba thước.

Bỗng nhiên vài cây đại thụ trong khu vực lân cận chợt mơ hồ một cái, phân biệt biến thành vài tên cự nhân dữ tợn cao trăm trượng, toàn thân xích lõa đầu trần, tràn ngập sát khí, hơn mười cái cánh tay giương lên lập tức có vô số lôi hỏa xanh biếc điên cuồng ập xuống.

Tiếng nổ ầm ầm đồng loạt vang lên!

Những quyền ảnh rậm rạp, phát ra tùng chùm tia sáng màu xanh biếc chói mắt cũng từ trong tay những cự nhân này đánh nhanh xuống, trong lúc nhất thời cả phiến hư không giống như đều bị chèn ép dập nát.

"Tới tốt lắm Hàn Lập thấy vậy cũng không lộ ra vẻ giật mình, ngược lại sau một tiếng cười lạnh, một chân đột nhiên dẫm mạnh xuống.

"Oanh" một tiếng!

Bên dưới lập tức có vô số kiểm khí màu xanh biếc phóng nhanh ra, chém tan hơn phân nửa quyền ảnh cùng Lôi Hỏa, sau đó kim quang lại chợt lóe lên, một cỗ Ma thần ba đầu sáu tay cao cả ngàn trượng từ trong rừng rậm xông ra, sáu cánh tay xoay múa thật nhanh giống như bánh xe, nhất thời một vòng ánh sáng màu vàng kim mênh mông cuồn cuộn hiện ra, trong nháy mắt đã tiêu diệt toàn bộ những quyền ảnh còn thừa kia.

"Di!"

Nhất thời, một thanh âm giật mình vang lên ở trên một cây cây đại thụ cách xa vài dặm, lúc này sáu con mắt của Ma thần ba đầu nhanh như điện đảo qua, đột nhiên cái đầu ở giữa mở to miệng phun ra một quả cầu ánh sáng màu xanh thẫm, bên trong mơ hồ bao vây một cái bình nhỏ màu xanh cao vài tấc.
