
( ngày hôm qua lần đầu tiên thử xem đã viết tiểu thuyết, mọi người còn rất duy trì, giao cho ta rất lớn tin tưởng, càng thêm kiên định ta đem suy nghĩ của mình chia xẻ cho mọi người nguyện vọng, vẻn vẹn cùng quảng đại thư hữu cộng đồng thảo luận trao đổi ) Theo dưới bệ đá đến, trải qua một đoạn đường trình đi đến Hóa Phàm Trì, nhìn Hóa Phàm Trì ở trước mắt hiện ra năm màu sáng rọi, Hàn Lập kích động trong lòng, trải qua vô số tuế nguyệt, bản thân rốt cục có thể trút bỏ tận Phàm thể, thành tựu không tồi Tiên thể. Giờ phút này trong lòng thật sự có phần khó nói lên lời.

Cao Thăng nhìn thấy Hàn Lập đang sững sờ cười nói: "Đạo hữu đừng lo quá lắng, tranh thủ thời gian đi nhận thức thoáng qua sự thần kỳ của Hóa Phàm Trì."

Hàn Lập cũng cảm giác mình tu tiên vô số tuế nguyệt sớm đã luyện đến gặp không sợ hãi tâm không giao động chút nào, theo sau có phần lúng túng nói: "Khiến đạo hữu chê cười, Hàn mỗ thất thố rồi." Sau đó cởi ra một thân áo dài màu xanh, chậm rãi đi vào bên trong Hóa Phàm Trì, vừa tiến vào bên trong ao, Hàn Lập lập tức cảm giác được nồng đậm Ngũ Hành Pháp Tắc chi lực, nguyên lai Hóa Phàm Trì là lợi dụng Ngũ Hành chi lực vì Đại Thừa kỳ Tu tiên giả một lần nữa cải tạo gân cốt, dùng năng lực tẩy sạch để tiếp nhận được Tiên Linh chi khí, tiếp theo hấp thu Tiên Linh chi khí, cởi bỏ thể chất "Phàm" thay vào thành "Tiên".

Bên trong ao Ngũ Hành chi lực không ngừng tẩy sạch lấy toàn thân cốt cách của Hàn Lập, trải qua một thời gian ngắn, Hàn Lập cảm giác thân thể của mình nhẹ nhàng hơn nhiều, nhấc tay giơ lên đủ ở giữa có sự thoải mái nói không nên lời, Hàn Lập biết rõ tạp chất bên trong thân thể của mình đã hoàn toàn loại bỏ, đến đây trải qua Bách Mạch Luyện Bảo Quyết rèn luyện gân mạch, Ngũ Tàng Đoạn Nguyên Công rèn luyện nội tạng, Ngũ Hành chi lực thay đổi phàm cốt mình đã có tư cách trở thành một Kim Tiên! Chỉ cần đi tìm đến một địa phương yên tĩnh hấp thu đầy đủ Tiên Linh chi khí, bản thân có thể trở thành một gã Kim Tiên hàng thật giá thật.

Theo một tiếng thét dài, Hàn Lập phóng lên trời, một thân trường bào màu xanh không dín một hạt bụi nhỏ, khuôn mặt bình tĩnh khí chất biến ảo khôn lường đều cho thấy hắn (nó) không tầm thường!

"Chúc mừng đạo hữu đặt chân Tiên đạo!" Cao Thăng ở một bên phù hợp nói lời chúc mừng.

"Ha Ha, đa tạ đạo hữu! Sự tình nơi đây kết thúc, đạo hữu có thể cho ta biết chỗ Bắc Hàn Thành, sau khi ta hấp thu Tiên Linh chi khí tiến giai Kim Tiên tự sẽ đi thực hành ước hẹn ngàn năm." Có thể thấy được tâm tình của Hàn Lập tại thời điểm này coi như rất tốt.

"Đạo hữu đừng vội, đợi ta an bài vài sự tình ở nơi này, theo đạo hữu cùng đi Bắc Hàn Thành."

"Không dám phiền đạo hữu tự mình dẫn đường, chỉ cần cho tại hạ một phần bản đồ là được."

"Hàn đạo hữu có chỗ chưa rõ, ngươi nhất định cho rằng Hóa Phàm Trì rất trọng yếu, nhưng nó cũng chỉ là có trọng dụng đối với những người Phi Thăng Tiên giới, về phần Tiên giới những người bản địa ngoài ra lần đầu tiên cần dùng Ngũ Hành chi lực tẩy sạch gân cốt bên ngoài cũng không có chỗ trọng dụng. Mà nơi Phi Thăng Thai cũng chỉ có một mình ta trông coi, ngày thường cũng không có chuyện gì, mỗi một Kim Tiên như chúng ta đều có nhiệm vụ của mình, ta năm đó đúng là nhận được nhiệm vụ tiếp dẫn những người Phi Thăng, chỉ cần tiếp dẫn một người, nhiệm vụ của ta coi như đã hoàn thành, có thể trở về thành nghỉ ngơi một thời gian ngắn, sau đó lại đi nhận lấy nhiệm vụ khác."

"Nói như vậy trước đa tạ đạo hữu đấy!"

Kỳ thật Tiên nhân phần lớn đều tu hành tìm hiểu càn khôn hoặc trong ngực Nhật Nguyệt Thần Thông, bảo vật chính thức của bọn họ đều đặt ở địa phương chỉ có mình mới có thể lấy được, không cần như tu sĩ cần vòng tay trữ vật hay những thứ đồ vật khác, sợ bị người giết để đoạt bảo, sau khi Tiên nhân vẫn lạc nếu như không có phương pháp đặc biệt ổn định không gian, thứ đồ vật chứa đựng ở trong không gian sẽ bị cuốn trôi mất, bị người nào đó may mắn nhặt được làm của riêng. Cho nên Cao Thăng cũng chỉnh lý chuyện gì cả liền mang theo Hàn Lập đi đến Bắc Hàn Thành.

Hàn Lập mặc dù không có hấp thu Tiên Linh chi khí, nhưng là dựa vào hắn (nó) ở Đại Thừa kỳ có thực lực chém giết Mã Lương pháp lực tự nhiên sẽ không quá yếu, Cao Thăng cố tình thử xem điểm mấu chốt của Hàn Lập, trước khi đến Bắc Hàn Thành trên đường không ngừng tăng tốc, trong lúc hắn (nó) đã đạt tới tám phần độn nhanh cũng không thấy bộ dáng cố hết sức của Hàn Lập, không khỏi làm Cao Thăng âm thầm lắp bắp kinh hãi.

Hai người đã độn nhanh đều là cực nhanh, những người trên mặt đất căn bản không có vinh hạnh thấy phong thái. Sau mấy hơi thở, Bắc Hàn Thành đã nằm trong đôi mắt của Hàn Lập, từ trên cao nhìn lại, toàn bộ Bắc Hàn Thành dường như một tòa Băng Thành, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, Cao Thăng giới thiệu nói đây là cần một loại tài liệu gọi là Băng Nguyên Tinh làm thành thành thể. Cái Thành Trì này chia làm trong ngoài hai thành, Hộ Thành đại trận thủ hộ toàn thành, chỉ có Tiên Vương trở lên mới có tư cách từ bên trên bầu tời tiến vào chủ thành. Cao Thăng dẫn theo Hàn Lập đi đến trên mặt đất, phía trước cửa thành năm trước vào thành đội ngũ sắp xếp rất xa, đại đa số là Luyện Hư Hợp Thể Kỳ, hai đội mặc ngân giáp, trên mặt mặt nạ màu bạc giáp sĩ thủ hộ chung quanh cửa thành, Cao Thăng giới thiệu nói đội viên là do Hợp Thể Kỳ tu sĩ tạo thành, mà từng đội ngũ tiểu đội trưởng là Đại Thừa kỳ tu sĩ, dẫn đầu 10 tên đội viên, Kim Tiên tức là đại đội trưởng, dẫn đầu 5 cái tiểu đội. Do Cao Thăng người này Kim Tiên hàng thật giá thật dẫn đầu tự nhiên sẽ không xếp hàng, ở hai tên tiểu đội trưởng ân cần thăm hỏi cùng một đám người trong ánh mắt nhiệt tình lẫn hâm mộ, Hàn Lập theo Cao Thăng tiến vào Bắc Hàn Thành. ( có đạo hữu nói Hàn Lập sớm đối với Tiên giới có chỗ hiểu rõ, lúc này làm giải đáp, chỉ là cá nhân suy nghĩ, mọi người nhiều hơn thảo luận, Linh giới sớm cùng Tiên giới mất đi liên hệ, tiên khôi chỉ là Khôi Lỗi, tiền nhiệm chủ nhân đã chết, rõ ràng cấp bậc không cao, tiên khôi biết rõ sẽ không nhiều; về phần Hỏa Tu Tử chỉ là Mã Lương linh thú, Ma Quang là Thiên Ma đồng dạng biết rõ sẽ không nhiều, tuần tra sử Hà Khang chỉ là lợi dụng Hàn Lập, sẽ không theo hắn (nó) giảng quá nhiều. Tiên giới rất lớn, Sơ nhập Tiên giới biết rõ không nhiều lắm rất bình thường. Nhìn qua chư vị đạo hữu tiếp tục chú ý đến tiếp sau phát triển ) PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
