
Đi đến trong thành chỉ thấy đường đi chỉnh tề, tu sĩ ở hai bên đường đi ở giữa cửa hàng tự nhiên ra vào, thấy đám người quá hối hả, Hàn Lập trong thoáng chốc dường như về tới Nhân giới phố xá náo nhiệt, ngẫm lại qua lại hết thảy còn dường như hôm qua, Hàn Lập không khỏi cảm khái thời gian trôi qua. Chỉnh đốn lại tâm tình, Hàn Lập không khỏi mỉm cười, bản thân lập tức tựu thăng nhập Tiên đạo, như thế nào còn đa sầu đa cảm đi lên, tuy nhiên cảm giác này cũng chỉ là một cái chớp mắt, Hàn Lập lập tức tựu khôi phục bình thường, đối với Cao Thăng nói ra: "Đa tạ đạo hữu trên đường giải thích tường tận, tại hạ tạm thời muốn tìm một chỗ hấp thu Tiên Linh chi khí."

"Muốn hấp thu Tiên Linh chi khí không thể động tĩnh quá lớn, bất quá nhưng lại cần một cái địa phương rất yên tĩnh, tốt nhất không nên bị cắt ngang nửa đường, một mạch luyện khí hiệu quả tốt nhất, nếu như Hàn đạo hữu không chê đi đến động phủ của ta, ta bình thường cũng chỉ là ở một mình, đạo hữu vừa ở đây nghĩ đến cũng không chỗ địa phương nào tốt hơn." Cao Thăng thấy Hàn Lập vừa rồi tại chính mình cố ý thí nghiệm phía dưới bình thản ung dung cũng bắt đầu kết giao tri tâm.

Hàn Lập thấy hắn cố ý kết giao, trên đường đi đối với chính mình đồng thời cố gắng giải thích, trong lời nói cũng đã thân mật hơn nhiều: "Ta một lần nữa đa tạ Cao huynh, tại hạ tựu mặt dày quấy rầy mấy ngày."

Cao Thăng đại hỉ: "Hàn huynh không cần khách khí, chờ ngươi hấp thu đầy đủ Tiên Linh chi khí, thoáng cái ổn định Kim Tiên cảnh giới sau đó, ta lại mang Hàn huynh đi Tụ Tiên Các nhận lấy lệnh bài, thuận tiện đảm nhiệm công tác."

Ở có điều kiện tiên quyết thân mật với nhau, quan hệ của hai người không ngờ tiến thêm một bước, Hàn Lập cười cười nói nói theo Cao Thăng đi đến động phủ của hắn (nó). Trong lời nói có đôi khi còn thỉnh thoảng hỏi thăm về Tiên giới một ít tin tức bình thường.

Không bao lâu đi đến bên ngoài trung tâm thành Kim Tiên Sơn, ở tu sĩ bên trong chủ thành, Tiên nhân có thể tự mình tốn hao Tiên thạch đi thuê kiến trúc của chủ thành làm nơi dừng chân của mình, cũng có thể như Cao Thăng vậy chủ thành chấp pháp các tiên nhân tự nhiên tập trung chỗ này, Kim Tiên môn ở tại Kim Tiên Sơn, Chân Tiên môn tức là nội thành Chân Tiên động phủ bên trên biển đảo nhỏ , về phần Tiên Hoàng cùng Tiên Vương tức là ở giữa bên trong thành tâm cao lớn nhất kiến trúc bên trong chủ thành phủ.

Đi đến Kim Tiên Sơn Hàn Lập nhìn về phía trước, toà Kim Tiên Sơn ở giữa cao đến nỗi không thấy đỉnh, chỗ sườn núi đã có mây trắng lượn lờ, toàn bộ tiên sơn tản ra vầng sáng lờ mờ, Tiên Linh chi khí đập vào mặt, so sánh với những chỗ khác ngược lại là nồng đậm hơn nhiều.

"Sau này nơi này cũng coi như một chỗ Hàn huynh tạm ở lại! Ha Ha, tạm thời trước uất ức Hàn huynh tới trước nhà ta nghỉ ngơi vài ngày."

"Cao huynh chuyện này, ngược lại là mặt của ta hơi dày đến làm phiền ngươi."

Hàn Lập theo trên đường cùng Cao Thăng hướng về phía trước, đi đến chỗ vị trí sườn núi, trong lúc cũng không có đụng phải những Tiên nhân, nghĩ đến không phải ra ngoài du lịch, chấp hành nhiệm vụ đúng là khổ tu trong động phủ của mình, dù sao một thân tu vị tất cả đều do dựa vào vô tận tuế nguyệt tích lũy mà thành, các tiên nhân ngoài ra cỡ nhỏ tụ hội, tham gia đấu giá hội cái gì trên đường gặp nhau cơ hội vẫn là không nhiều lắm.

Theo Cao Thăng lăng không thú nhận lệnh bài đối với vụt qua hư không, nảy sinh một cổ không gian chấn động, Hàn Lập biết rõ đây là động phủ cấm chế đã được mở ra."Hàn huynh mời!" Cao Thăng dứt lời phía trước dẫn đường, Hàn Lập theo hắn (nó) tiến vào bên trong động phủ.

"Vẫn là Cao huynh cho ta tìm được một chỗ thanh tịnh, ta muốn lập tức bế quan để đột phá." Đã tiến vào bên trong động phủ Hàn Lập cũng có chút suốt ruốt đối với Cao Thăng nói ra, cái này cũng khó trách, lập tức muốn phá phàm thành tiên, tiến vào một cái cảnh giới mới, đây là đổi bất cứ người nào đều khó dằn lòng được, như Hàn Lập như vậy ổn trọng đã là phi thường khó khăn.

Cao Thăng cũng biết vào thời khắc quan trọng, "Hàn huynh xin mời đi theo ta, nơi này là chỗ ta bình thường bế quan, không có người đến quấy rầy, ta lại vì Hàn huynh hộ pháp ở bên ngoài, cam đoan nhường cho Hàn huynh thuận lợi tiến giai!"

Hàn Lập không có nhiều lời lời thừa, đi vào động phủ, đóng cửa lại, khoanh chân ngồi trên bồ đoàn trong động phủ. Lấy tính cách Hàn Lập để ý và cẩn thận tự nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng một cái (người) vừa mới kết bạn không bao lâu, ở chung quanh bộ hạ cảnh giới trận pháp, tuy nhiên không thể ngăn cản Kim Tiên, nhưng là đủ để phát ra nổi cảnh bày ra chủ nhân tác dụng, bất quá Ma Quang, Hoả Tu Tử cùng Giải Đạo Nhân ở bên chờ đợi, nếu thật là có người đến làm loạn, dừng lại Hàn Lập thoáng gián đoạn hấp thu Tiên Linh chi khí, đến lúc đó không may đúng là một tên không có nhãn quang.

Hết thảy dàn xếp tốt rồi, Hàn Lập cũng tiến vào trong nhập định. Kim Tiên Sơn Tiên Linh chi khí so địa phương khác nồng đậm gấp bội, đây cũng là trước mắt lựa chọn tốt nhất của Hàn Lập. Ở giữa Hàn Lập quanh thân sáng rọi lượn lờ, khổng lồ Tiên Linh chi khí không ngừng bị Hàn Lập hấp được trong cơ thể cải tạo Nguyên Anh, hắn (nó) vững chắc căn cơ hấp thu lại so sánh với những chuyện mặt khác tiến giai người nhanh hơn rất nhiều, chỉ cần hấp thu đầy đủ Tiên Linh chi khí, Hàn Lập đúng là một gã Kim Tiên hàng thật giá thật!

Ở Hàn Lập hấp thu Tiên Linh chi khí đồng thời, Linh giới các vị đến xem lễ Hàn Lập Phi Thăng các tộc Đại Thừa cũng đều lĩnh hội xong xuôi, quay lại trong tộc của mình. Như là Phi Thăng Linh giới lúc đồng dạng, Hàn Lập còn không có để lại bất luận cái bổn mạng bài nào, nhưng là những người thân mật với Hàn Lập cùng các tộc biết rõ đến một chút thực lực Đại Thừa của Hàn Lập đều tin tưởng vị Linh giới đệ nhất nhân nhất định Phi Thăng thành công.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
