
Cao Thăng chỉnh lý công việc trong động phủ trở lại cửa ra vào nơi luyện công, trông thấy cửa đá cũng không có bộ dáng mở ra, ngay ở trước cửa thạch thất bàn ngồi xuống, nhắm mắt nhập định, một bộ dáng toàn lực vì Hàn Lập hộ pháp.

Lúc này trong thạch thất Hàn Lập trải qua thời gian dài không kiêng nể gì hấp thu Tiên Linh chi khí, cũng cảm giác mình pháp lực tăng mạnh hơn nhiều, theo quanh thân hấp thu Tiên Linh chi khí dần dần giảm bớt, bản thân Hàn Lập rốt cục có thể thay đổi thể chất, từ giờ khắc này, hắn (nó) không còn là một gã phàm nhân, mà là Kim Tiên thọ nguyên vô tận. Bên trong cơ thể của Hàn Lập, lúc này Nguyên Anh đã biến mất không thấy, Hàn Lập biết rõ vừa mới Nguyên Anh đã phân chia ra, một bộ phận dung nhập thần hồn, một bộ phận bồi dưỡng thân thể. Đây cũng chính là sự khác biệt giữa Tiên nhân cùng tu sĩ, Tiên nhân thần hồn bất diệt, trải qua vạn kiếp bất diệt, cho dù thân thể bị hủy, dựa vào một chút tàn hồn cũng có thể giữ lại trí nhớ, trên bbước đường tu tiên.

Hàn Lập ngay lúc này, thân thể trải qua Bách Mạch Luyện Bảo Quyết rèn luyện gân mạch, Ngũ Tàng Đoạn Nguyên Công rèn luyện nội tạng, Ngũ Hành chi lực thay đổi phàm cốt, giờ phút này càng nhận được sự bồi dưỡng của Nguyên Anh, trình độ thân thể cường hãn đã đạt đến bất kỳ một cái nào Tiên nhân tại hắn cảnh giới này đều không thể đạt tới trình độ, là chân chính kim cương bất hoại thân thể; mà thần hồn của hắn (nó) ở tầng thứ ba Luyện Thần Thuật cùng sự bồi dưỡng của Nguyên Anh dưới sự tác dụng của hai loại viễn siêu cùng giai, thậm chí so một ít thần hồn không bằng còn mạnh hơn Chân Tiên một chút.

Trong khi Nguyên Anh của Hàn Lập bồi dưỡng thần hồn, thần hồn đồng thời phát sinh một chút chấn động, ở cùng một chỗ Tiên Vực xa xôi, một vị ngồi ở vương tọa bên trên nhắm mắt dưỡng thần, toàn thân bao phủ ở một thân đẹp đẽ quý giá nam tử áo đen mở ra hai mắt, thì thào tự nói: "Cái này chấn động như thế nào rõ ràng như vậy, lần trước cảm nhận tên tu sĩ tu luyện Luyện Thần Thuật rõ ràng tại Hạ giới, chẳng lẽ hắn (nó) nhanh như vậy đã Phi Thăng đến Tiên giới?" Nhưng chấn động quá nhanh tựu đã kết thúc, cho dù lấy bản thân cường hoành thực lực cũng không thể cảm giác cụ thể vị trí , chỉ là mờ nhạt cảm giác cần phải ở địa phương rất xa xôi.

Đúng lúc này, ngoài cửa có người cầu kiến, người tới chính là thủ hạ của hắn (nó) một gã Giám sát sứ, "Báo cáo đại nhân, nhiều năm trước thủ hạ ta phụng mệnh đi trấn áp Minh Trùng Chi Mẫu tuần sát sứ Hà Khang dùng bảo phù lục đưa tin cùng ta, hắn (nó) ở bên trong trận đại chiến chỉ lưu lại thần hồn bất diệt, nhận lấy trọng thương, ta hy vọng Giam Chính đại nhân ban thưởng hạ Phá Giới Châu, để cho ta có thể hướng dẫn hắn (nó) trở về Tiên giới."

"Tốt, ta ban thưởng ngươi Phá Giới Châu, ngươi có thể phái người đi tiếp dẫn hắn (nó) trở về. Mặt khác ta cảm nhận được người tu luyện Luyện Thần Thuật đã Phi Thăng Tiên giới, truyền lệnh xuống nhường cho tuần sát sứ du lịch Tiên Vực, đem hắn (nó) trước gây thành đại họa đánh chết hoặc bắt được."

"Đa tạ Đại nhân, thuộc hạ đi an bài ngay!"

Ở thần hồn phát sinh một chút rung chuyển thời điểm, Hàn Lập cũng toát ra một thân mồ hôi lạnh. Luyện Thần Thuật cái môn này tiên thuật quá cường đại là bí mật của mình, không thể hiện ra trước mặt người khác, cũng may Hà Khang nói luyện thành tầng thứ ba sau đó trừ phi đứng ở trước mặt tuần sát sứ, bằng không cự ly xa là sẽ không cảm ứng được, bản thân đương nhiên sẽ không đến đứng gần những tên tuần sát sứ. Cảm nhận bản thân biến chất pháp lực, nhấc tay giơ lên đủ ở giữa phảng phất có uy năng di sơn đảo hải (dời núi lấp biển), Hàn Lập cũng có thể đặt chân ở nơi phức tạp như Tiên Vực tin tưởng tranh hùng cùng quần tiên đỉnh phong.

Hàn Lập cũng không có lập tức thu lại trận pháp, đi ra mật thất. Mà là kêu lại Hoả Tu Tử cùng Ma Quang. Hai người vừa xuất hiện cảm giác được quanh thân nồng đậm Tiên Linh chi khí cũng biết Hàn Lập đã Phi Thăng thành công, giờ phút này bọn họ đã ở Tiên giới. Hai người liếc nhau, tùy cơ hội đồng thanh nói: "Chúc mừng đạo hữu thành công Phi Thăng Tiên giới, ồ, đạo hữu ngươi đã là Kim Tiên?" Hai người cũng cảm giác được Hàn Lập biến hóa, lấy thực lực bọn họ là Kim Tiên đỉnh phong rõ ràng cũng nhìn không thấu Hàn Lập ngay lúc này, thậm chí ở trên người của hắn có thể như có như không cảm giác được một chút áp bách.

"Nhị vị đạo hữu nói chính xác, ta tạm thời đã hấp thu hết Tiên Linh chi khí, chính thức trở thành một gã Kim Tiên."

"Chắc hẳn lấy đạo hữu ở Đại Thừa kỳ có thể chém giết bị giao diện chi lực áp chế Chân Tiên Mã Lương thực lực, trừ đi một ít tu luyện đặc biệt công pháp hoặc nghịch thiên thần thông Kim Tiên mà nói, giờ phút này ở bên trong Kim Tiên đã hiếm khi gặp địch thủ, thậm chí một ít Chân Tiên thực lực hơi bạc cũng không phải đối thủ ngươi." Ma Quang có phần cực kỳ hâm mộ nói.

"Không dám nói chiến bại Chân Tiên, nhưng là ở trong tay Chân Tiên chạy thoát thân ta tất nhiên vẫn có nắm chắc. Vừa Phi Thăng thời điểm có Kim Tiên hướng dẫn, bất tiện gọi nhị vị đi ra, tạm thời còn muốn hai vị đạo hữu đem sự tình Tiên giới mình biết được nói cho ta nghe một chút."

"Hàn huynh nói chuyện này, ta đã nhận ngươi làm chủ nhân, Ma huynh cũng cùng ngươi ký kết Thiên Ma khế ước, chúng ta cùng ngươi là vinh nhục cùng nhau, tự nhiên sẽ tri vô bất ngôn (không biết không nói)."

"Hoả huynh nói có lý, thế nhưng mà ta là Thiên Ngoại Ma đầu, đi đến Tiên Vực thời gian không dài tựu cùng Mã Lương gia hạn khế ước theo hắn Hạ giới, có thể nói đối với sự tình trong Tiên Vực cũng không hiểu biết."

"Những lời Ma huynh không giả, ta đi theo Mã Lương thời gian tương đối sớm. Lúc ấy Mã Lương vi phạm tông quy một mình Hạ giới, huyết tế sinh linh của một Tiểu Thế giới để tế luyện cái Huyết Ấn, lúc ấy ta là bá chủ bên trong Tiểu Thế giới, thế nhưng mà bị ép nhận hắn làm chủ, về sau sự tình của hắn bại lộ bị bắt về tông môn, chín sư phụ hắn (nó) là tam đệ tử môn hạ của Nguyên Thủy tổ, sư phụ hắn phạt hắn (nó) diện bích vạn năm, mà ta cũng ở đây vạn năm bên trong nhờ vào hắn (nó) tông môn thực lực đột phá đến Kim Tiên. Về sau hắn (nó) diện bích chấm dứt, bị tông môn giao phó đến Linh giới các ngươi nhiệm vụ bắt phản đồ của tông môn, ở trên đường vừa vặn gặp được Ma huynh, Ma huynh cùng hắn ký kết khế ước sau đó không bao lâu tựu Hạ giới. Mà ta ở Tiên giới những năm này cũng không có rời khỏi qua Cửu Nguyên Quan, đối với Tiên giới biết cũng vẻn vẹn ở Cửu Nguyên Quan. Quan chủ của Cửu Nguyên Quan đúng là Cửu Nguyên Thủy Tổ, là nhân vật cấp Đế Tôn, thống trị Cửu Nguyên Tiên Vực, dưới hắn (nó) có mười đại đệ tử, đều là Tiên Hoàng, đệ tử nhỏ nhất là một nữ tiên, nguyên lai là chủ nhân của một giới, chưởng quản Kim Hàn Tiên Cung, quản lý toàn bộ sự vật Cửu Nguyên Tiên Vực.

Tuy nhiên Tiên Vực rộng lớn khôn cùng, nhưng theo ta biết được Cửu Nguyên Quan cũng là trong đó một thế lực đạt trình độ cao nhất. Về phần những chuyện khác ta cũng không được rõ cho lắm."

Hàn Lập trầm tư thoáng cái: "Nhị vị đạo hữu trước hãy trở lại, cho ta suy nghĩ thêm về sự tình sau này ở Tiên giới."

Ma Quang, Hoả Tu Tử hai người nghe vậy lúc này thân hình vụt qua một cái, hóa thành một cổ khói đen đi (nhập) vào trong thân thể Hàn Lập, một cái tức thì một tay bấm niệm pháp quyết, hóa thành một đoàn hỏa cầu trốn vào bên trong tay áo Hàn Lập.

Một vòng Linh Thú Hoàn trên cổ tay Hàn Lập, Giải Đạo Nhân xuất hiện ở bên trong thạch thất, Hàn Lập nói: "Ta vừa mới phóng toả cấm chế của Linh Thú Hoàn, đối thoại giữa chúng ta Giải huynh cũng nghe hết, đối với hắn hai người nói như vậy Giải huynh cảm thấy có chỗ nào không ổn?"

"Trước chúc mừng chủ nhân tấn cấp Tiên đạo. Lời nói của bọn họ cũng không cần phải giả, bọn họ không cần thiết lừa gạt chủ nhân."

"Ân, Giải huynh đã nói với ta sự tình của chủ nhân trước, ở lúc ngươi nhận thức ta làm chủ, ta từng đáp ứng ngươi ở ta có năng lực thời điểm hoàn thành nguyện vọng của chủ nhân đời trước, đánh chết cừu nhân của hắn cũng tìm về di vật của hắn. Nhưng là tình huống cụ thể ra sao bởi vì ta chưa có Phi Thăng Tiên giới ngươi cũng không có nói rõ ràng, tạm thời ngươi có thể nói cho ta biết."

"Chủ nhân trước của ta là một người tài hoa nổi bậc, hắn (nó) ở bên trên Khôi Lỗi chi đạo thành tựu rất cao, bản thân chỉ là thực lực của một Chân Tiên, lại có thể chế tạo ra như ta bây giờ có được thực lực Kim Tiên đỉnh phong có thể độc lập suy nghĩ Tiên Khôi. Hắn (nó) vốn là Tiên nhân trong Côn Sơn Tiên Vực, là một trưởng lão có thực lực trung bình, nhưng là do ở Côn Sơn Tiên Vực thế lực đạt trình độ cao nhất Bách Tạo Sơn Bách Tạo Tông muốn mạnh mẽ bắt lấy bí thuật hắn chế tạo Khôi Lỗi mà bị người hãm hại, bị ép lánh nạn, xa xứ. Vì tránh né Bách Tạo Tông đuổi giết chỉ có thể trốn vào Ma Sát Uyên khiến người nghe tin đã sợ mất mật, kết quả ở bên trong Ma Sát Uyên bị nhiều Chân Tiên ở sau một lần đấu giá hội đánh lén, giết để đoạt bảo mà ném đi tánh mạng."

Giải Đạo Nhân tuy nhiên là một cụ Tiên Khôi, nhưng là nghe được hắn (nó) tự thuật cũng có thể cảm thấy hắn (nó) có cảm tình đối với chủ nhân lúc trước , Hàn Lập nói ra: "Giải huynh yên tâm, những lời ta đã từng nói qua nhất định sẽ thực hiện, chờ ta có năng lực nhất định giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện này."

"Đa tạ chủ nhân, ta đây trước hết trở lại Linh Thú Hoàn."

Giải Đạo Nhân vừa đi Hàn Lập âm thầm tự đánh giá tình cảnh của mình cùng thực lực bản thân, mình bây giờ tuyệt đối không thể gặp phải tuần sát sứ cùng Tiên nhân trong Cửu Nguyên Quan, bọn họ đối với Hàn Lập lúc này mà nói vẫn là quái vật khổng lồ. Ở thời điểm vượt qua Thiên Kiếp bảo vật của mình tổn thất không ít, liền Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm đều gẫy thành vài đoạn, Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn ở bên trong đối đầu Lôi Kiếp cũng bị hao tổn nghiêm trọng, phải cần tìm kiếm Tiên giới bảo vật đem nó tăng mạnh thêm. Mình vẫn còn Thanh Liên Kiếm Trận hoàn toàn không đủ chống lại Linh Vực của Tiên nhân, bản thân cần phải lập tức lĩnh hội ra Linh Vực. Hiện tại chính mình ưu thế đúng là cường hoành thân thể chi lực cùng thần hồn cường đại. Đối địch có thể dựa cũng chỉ có thể là Niết Bàn chân thân, Kinh Trập thập nhị biến, Ích Tà Thần Lôi các loại..., tuy nhiên thủ đoạn không nhiều lắm, nhưng là đủ để xưng hùng cùng giai. Nghĩ tới đây Hàn Lập đứng dậy hoạt động lại gân cốt, đi ra thạch thất.
