
Ba người thấy Hàn Lập hai người rời đi, lại lần nữa tìm một cái bàn ngồi xuống, Âm Dương Chân Quân nói ra: "Ba người chúng ta bình thường đều có chức vụ bên mình, khó được có cơ hội gặp mặt nhau, ta hôm nay tới địa phương đây, để cho ta hảo hảo tiếp đãi tiếp đãi hai vị."

Khâu Phách Thiên nói: "Đã đến chỗ của ngươi tự nhiên muốn hảo hảo làm thịt ngươi thoáng cái, bất quá ta còn có một chuyện muốn Tiên Quân chiếu cố đến một chút."

Âm Dương Chân Quân cho là hắn tự bênh vực mình, suy nghĩ nhường lại cho mình đối với Khâu Tiếu Cừu vừa rồi sở tác sở vi mở một mặt lưới, cho nên sắc mặt có chút hơi khó coi.

Nam Hoa Tiên Tử cũng mở miệng nói: "Khâu huynh hẳn là ngươi muốn van xin hộ cho cháu trai? Mặc dù hắn (nó) chưa có tạo thành hậu quả quá nghiêm trọng, bất quá nếu không khiển trách một chút, đối với người khác cũng không biết nói sao.

Đây không phải gây khó khăn cho Tiên Quân."

"Các ngươi nghĩ lầm rồi, Khâu Phách Thiên ta há lại là loại người không rõ thị phi.

Ta là muốn cho Tiếu Cừu trông coi Phi Thăng Thai, nhường cho hắn (nó) xa cách nơi này, đến cái địa phương rất yên tĩnh để phản tỉnh lại bản thân, hy vọng hắn có thể có thay đổi tâm cảnh lẫn tính cách, như vậy mới có thể tránh miễn hắn (nó) ngộ nhập đường rẽ, sau này mới có khả năng tiến giai cảnh giới cao hơn nữa."

Âm Dương Chân Quân nghe đến đó cũng biết tự mình đã hiểu lầm: "Thế này là tốt nhất, ta sẽ công bố ra ngoài nói là một chút trừng phạt nhường cho hắn (nó) trông coi Phi Thăng Thai."

"Vậy đa tạ Tiên Quân, ta lúc này đi trước động phủ của cháu ta đối với hắn giải thích đôi lời, để cho hắn hiểu được khổ tâm của Tiên Quân, bỏ bớt hắn (nó) hợp lại hiểu lầm một phần ý tốt của Tiên Quân. Chờ ta trở lại sau ba người chúng ta lại gấp rút đầu gối tâm tình!"

"Tốt, ta cùng Nam Hoa Tiên Tử chuẩn bị tốt rượu ngon chờ Khâu huynh."

Ba người thương lượng xong xuôi, Khâu Phách Thiên truyền tống ra Tụ Tiên Các, hóa thành một đạo độn quang màu vàng bắn thẳng về phía Kim Tiên Sơn. Đi đến Kim Tiên Sơn tới gần bên trên trước động phủ của Khâu Tiếu Cừu, dương tay đánh ra một đạo truyền âm pháp quyết. Theo sau bắt đầu chờ ở trước cửa động phủ.

Không bao lâu động phủ cấm chế mở ra một cái lối đi, Khâu Phách Thiên từ bên trong ra đón, thúc cháu hai người tiến vào động phủ.

Khâu Phách Thiên không phải lần đầu tiên đi đến động phủ của hắn (nó), cho nên đi thẳng đến phòng tiếp khách ngồi xuống bên trên chỗ chủ tọa, Khâu Tiếu Cừu tức thì đứng ở bên cạnh, vào lúc này một nữ tu xinh đẹp Hợp Thể Kỳ bưng lên một bình tiên trà. Khâu Phách Thiên quan sát đến giữa hai đầu lông mày của nữ tu có một chút yêu mị, rõ ràng cho thấy tu luyện có mị hoặc chi thuật. Trông thấy nữ tử này Khâu Phách Thiên mặt lộ vẻ khó chịu.

Khâu Tiếu Cừu thấy thúc thúc sắc mặt không tốt, giải thích nói: "Đây là một đạo lữ ta mới thu nạp, còn không mau bái kiến thúc thúc."

Nữ tử đối với Khâu Phách Thiên uyển chuyển cúi đầu, "Đi xuống đi, hai thúc cháu ta có mấy lời muốn nói."

Đợi nữ tử lui ra, Khâu Phách Thiên còn chưa lời nói nào Khâu Tiếu Cừu tựu mở miệng trước nói: "Thúc thúc ngươi cần làm chủ cho ta, ngươi nguyên lai khuyên bảo ta không nên làm khó Cao Thăng, ta đều nghe theo ngươi. Thế nhưng vừa rồi hắn (nó) rõ ràng tìm đến giúp đỡ, để cho ta xấu mặt ở trước mọi người ! Chuyện xấu mặt như vậy ta nhất định trả lại."

"Vô liêm sỉ! Ngươi cho rằng sự tình vừa rồi ta không thấy sao! Rõ ràng là ngươi chọn lựa hấn trước đây. Ta cho ngươi biết, ngươi trước làm chuyện mờ ám đối với Cao Thăng ta tiện thể mắt nhắm mắt mở, có thể sau này không nên đi trêu chọc Hàn Lập người này! Người này ngay cả ta đều có một số nhìn không thấu, hắn (nó) cho ta một loại cảm giác, cho dù ta toàn lực xuất thủ, không cần đặc biệt bảo vật là rất khó đánh bại được hắn (nó)!"

Khâu Tiếu Cừu mặc dù gật đầu, nhưng là trong nội tâm không cho là đúng, mặc dù vừa rồi ở trên tay Hàn Lập ăn thiệt thòi nhỏ, thế nhưng hắn (nó) cho rằng Hàn Lập chẳng qua là ở thân thể chi lực hơi mạnh một chút, tự mình dựa vào những thủ đoạn khác nhất định khiến cho hắn (nó) khó chống đỡ được.

Khâu Phách Thiên tự nhiên không biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì, còn tưởng rằng hắn (nó) lọt vào lời khuyên bảo của mình, cho nên lại tận tình khuyên bảo nói ra: "Ta dự định an bài ngươi trông coi Phi Thăng Thai, ở đó không bị quấy nhiễu, có thể kiến ngươi tu tâm dưỡng tính. Ngươi mượn cơ hội tốt này thể ngộ Thiên Tâm, nâng cao tâm cảnh, như vậy ngươi mới có thể tiến giai tăng cao cảnh giới."

Khâu Tiếu Cừu nghe đến đó đã phẫn nộ, bởi như vậy thế lực của mình ở Bắc Hàn Thành không lâu sẽ tan rã! Thế nhưng thúc thúc quyết định mình cũng không thể thay đổi cái gì, đang đứng trước mặt Khâu Phách Thiên hắn (nó) cũng không dám phát cáu.

Theo sau lại thảo luận vài câu không liên can gì cả Khâu Phách Thiên trở về đi Tụ Tiên Các.

Vào lúc này sắc mặt Khâu Tiếu Cừu mới lộ ra vẻ dữ tợn! Trong nội tâm hận đạo là vì Hàn Lập! ! Là hắn (nó) đã tạo thành hoàn cảnh của ta như hôm nay! Ta nhất định phải khiến hắn (nó) trả giá thật đắt! !

Hàn Lập vào lúc này cũng không biết Khâu Tiếu Cừu đã đối với chính mình bắt đầu hạ sát tâm, thế nhưng cho dù đã biết đoán chừng cũng không để ý tới, bởi vì nếu Khâu Tiếu Cừu quả thật làm như vậy đây là hắn tự tìm đường chết.

Hàn Lập làm tới đội trưởng sau đó cũng không có lập tức đi nhận nhiệm vụ, hắn (nó) biết rõ tự mình trước mắt nhất quan trọng là cần phải nhanh chóng tìm hiểu tường tận Tiên giới. Cho nên hắn (nó) vào ban ngày chỉ nhờ vào thân phận đội trưởng ngọc bài đi bên ngoài thành trong Tàng Thư các đọc các loại điển tịch, buổi tối sau khi trở về chỉnh lý những thu hoạch trong một ngày.

Hàn Lập hiểu rất rõ nguyên lai cái gọi là Linh Vực từ thấp đến cao chia làm Hóa Hình Cảnh, Tạo Vật Cảnh, Diễn Sinh Cảnh, nhất niệm thành giới những loại cảnh giới, phân biệt xếp hạng Chân Tiên, Tiên Vương, Tiên Hoàng cùng Đế Tôn. Mà ở cảnh giới tu luyện Tiên nhân cùng trình tự của tu sĩ có chỗ bất đồng, không riêng cần khổ tu bản thân pháp lực trên người cần có Thiên Tâm, lĩnh ngộ những loại Thiên Địa Pháp Tắc. Cho nên cảnh giới của Chân Tiên có thể trong vào Pháp Tắc chi lực, ở trong phạm vi nhất định hình thành Linh Vực; mà Tiên Vương đã có thể điều động Pháp Tắc ở bên trong Linh Vực biến hóa sông núi cỏ cây; Tiên Hoàng khống chế một đầu Pháp Tắc ở bên trong Linh Vực sinh trưởng sinh linh; về phần Đế Tôn đã khống chế đa số Pháp Tắc, nhất niệm có thể ở toàn thân hình thành tương tự Giới Diện chi lực năng lượng khủng bố; nếu như là trong truyền thuyết Thánh Cảnh, đó là tồn tại có thể tạo ra Pháp Tắc vô thượng của riêng mình.

Về phần ban đầu ở Ma giới Bảo Hoa Thánh Tổ có thể sơ bộ thi triển Linh Vực là vì nàng nhờ vào Huyền Thiên Chi Bảo. Huyền Thiên Chi Bảo vốn là Tiên Hoàng khí, do cường giả Tiên Hoàng luyện chế dung nhập một chút Pháp Tắc chi lực do mình lĩnh ngộ được, cho nên Huyền Thiên Chi Bảo có thể điều động Thiên Địa pháp tắc, Bảo Hoa cũng có thể nhờ vào Pháp Tắc trong đó hình thành Linh Vực. Mà Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm của mình đã bị hủy diệt ở bên trong Thiên Kiếp, hoàn hảo Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn cũng chỉ có thể miễn cưỡng xem như Chân Tiên khí, chỉ có sau này không ngừng tìm Tiên giới bảo vật dung nhập trong đó, lại nhường cho hắn (nó) không ngừng tiến hóa.

Ngược lại là Sơn Hải Châu cùng Chưởng Thiên Bình Hàn Lập cũng không có từ trong sách đạt được dấu vết của chúng để lại. Hàn Lập phỏng đoán không gian bên trong Sơn Hải Châu, hẳn là bảo vật do cảnh giới đỉnh cấp cường giả Đế Tôn luyện chế ra. Mà thôi không gian ở bên trong Chưởng Thiên Bình, trong không gian là thần thông nghịch thiên có thể khống chế tốc độ chảy của thời gian hẳn là Thánh Khí trong truyền thuyết, như vậy đồ vật cũng chỉ có vì Thánh Giả có thể luyện chế ra được.

Cứ như vậy Hàn Lập rất khát khao đọc Tiên giới điển tịch, cùng lúc đó hắn (nó) đi phường thị những linh dược quý hiếm hơn một năm, đem thúc giục ở trong không gian của Chưởng Thiên Bình sau đó đổi lấy số lượng lớn Tiên thạch hoặc là tài liệu trân quý tu sữa Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn.

Cứ như vậy trăm năm thời gian vội vàng trôi qua, mà ở trong mấy trăm năm nay Hàn Lập đã thu hoạch không ít.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
