
Trăm năm thời gian vội vàng trôi qua, trong mấy trăm năm nay Hàn Lập vẫn có thu hoạch lớn, đối với Tiên giới càng hiểu kỹ luỡng thêm vài đều, mặc dù không thể tấn cấp Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn, nhưng cũng đã tu sữa được. Về phần một số Tiên giới công pháp bí thuật nhưng lại thu hoạch quá mức bé nhỏ, bởi vì mặc dù mình bây giờ là Bắc Hàn Thành đại đội trưởng, thế nhưng Tiên giới công pháp bí thuật đều là hết sức trân quý, cũng không thể tùy ý thấy được, đó là yêu cầu chút ít công lao đến trao đổi lấy, Hàn Lập trong mấy trăm năm nay một mực cũng không có chủ động đi tới cửa môn của Tụ Tiên Các xác nhận nhiệm vụ, cho nên mình cũng không công lao gì , về phần những công pháp lưu truyền cho Kim Tiên giới cảnh bên trong Tiên giới cũng chỉ là có thể để cho Hàn Lập có một số ý nghĩa tham khảo.

Ngày hôm nay Hàn Lập cả dự định đi ra ngoài đi đến Tàng Thư các, không đợi mở ra động phủ cấm chế, từ bên ngoài truyền vào đến một cái truyền âm phù. Hàn Lập tiếp tới trong tay, đánh ra pháp quyết kích phát truyền âm phù, trong hư không truyền ra Cao Thăng thanh âm: "Hàn huynh phải chăng ở nhà? Mời ra bàn chút chuyện."

Hàn Lập nghĩ đến trăm năm trước Cao Thăng tiếp nhận đội trưởng sau đó tựu tiếp cái nhiệm vụ đi ra ngoài kiếm lấy chút ít công lao, chẳng lẽ là hoàn thành nhiệm vụ lần nữa trở về. Trăm năm thời gian cũng không liên hệ với hắn (nó), không biết vị bằng hữu này trải qua như thế nào.

Nghĩ tới đây Hàn Lập mở ra động phủ cấm chế, đi ra ngoài nghênh đón. Đến khi ra bên ngoài Cao Thăng đang chờ trước động phủ, Cao Thăng thấy Hàn Lập tự mình ra đây, cũng cấp tốc bay tới, hai người chào hỏi nhau tiến vào động phủ của Hàn Lập.

Đi đến động phủ, Khôi Lỗi vượn thú của Hàn Lập tiễn đưa tiên trà. Cao Thăng nhìn thấy cái này Khôi Lỗi thậm chí có Hợp Thể Kỳ tu vị không khỏi cảm thấy hiếu kỳ."Chẳng lẽ Hàn huynh ở bên trên Khôi Lỗi chi đạo cũng rất có thành tích? Loại Khôi Lỗi trở lên Hợp Thể Kỳ thế nhưng rất được hoan nghênh."

Cái này cũng khó trách Cao Thăng như thế, là người tu tiên giống như đều khổ tu bản thân pháp lực tu vị, cũng không phân tâm đi làm những chuyện khác, trừ phi đối với một đạo Khôi Lỗi đặc biệt ưa thích, bằng không là không lại ở trên con đường nhỏ có thành tựu rất cao. Hàn Lập Khôi Lỗi Chi Thuật cũng không mạnh, so với những mặt khác Tiên nhân, chỉ có thể làm một số Hóa Thần kỳ Khôi Lỗi làm chút ít vật lẫn lộn, mà có loại Cự Viên Khôi Lỗi là hắn (nó) ở Ma giới thời điểm có được. Tại hắn Phi Thăng thời điểm chỉ dẫn theo vài cái, còn lại đem cả Ma Linh Thánh Thuyền đều để lại cho Nam Cung Uyển.

Hàn Lập đương nhiên sẽ không cùng hắn (nó) giải thích quá nhiều chỉ nói là tự mình Khôi Lỗi chi đạo cũng không cao, đây chẳng qua là đang Hạ giới cơ duyên xảo hợp có được. Cao Thăng cũng theo một lý thuyết thông thường, hắn (nó) cho rằng lấy Hàn Lập lực áp cùng giai tuyệt cao tu vị cũng có thể là chuyên tâm khổ tu.

Theo sau Cao Thăng Hàn Lập lại riêng phần mình đàm luận những chuyện tình mình đã trải qua hơn mấy trăm năm, cuối cùng Cao Thăng nói ra: "Ta hôm nay tới là hướng Hàn huynh truyền đạt nhiệm vụ. Ta vừa rồi đi giao nhiệm vụ, Âm Dương Tiên Quân giao cho ta một khối ngọc giản, nói là giao cho Hàn huynh một nhiệm vụ."

Hàn Lập đem thần niệm quét qua bên trong ngọc giản, ở bên trong ngọc giản là Bắc Hàn Tiên Vực cùng với chung quanh gần sát vài cái Tiên Vực bản đồ, ở chung quanh vạn dặm Bắc Hàn Thành vẫn có đánh dấu, Âm Dương Tiên Quân lời nói vang lên ở trong đầu của Hàn Lập, "Hàn tiểu hữu, đây là mỗi một đội trưởng nhiệm vụ cố định, mỗi một đội trưởng cần lãnh đạo đội ngũ của mình tuần tra năm mươi năm trong vòng ngàn dặm Bắc Hàn Thành. Sau năm mươi năm đến phiên đội ngũ của ngươi. Hôm nay có thể đi giao nhận, ở quân doanh điểm đủ đội viên của ngươi xuất phát."

Hàn Lập cùng Cao Thăng đơn giản ghi lại thoáng cái, Cao Thăng cũng đã cáo từ.

Hàn Lập tìm được tên đội trưởng tuần tra trước mình, đúng là lần trước bên trong Tụ Tiên Các vậy đối với tiên lữ bên trong tên nam tử kia. Hàn Lập biết được tên nam tử này họ Chu, Chu đội trường thấy tìm đến mình giao nhận đúng là Hàn Lập, lần trước ở Tụ Tiên Các Hàn Lập tiện tay đánh lui Khâu Tiếu Cừu cảnh tượng nhường cho hắn (nó) cũng là không khỏi khiếp sợ, trở về cùng đạo lữ của mình cũng thỉnh thoảng thảo luận tên Hàn Lập này. Lần này muốn gặp mặt hắn (nó) phát giác trăm năm thời gian Hàn Lập tu vị giống như có tăng trưởng không ít, cho mình một loại cảm giác cao thâm khó lường.

Kỳ thật Hàn Lập trong mấy trăm năm nay tu luyện bên trong không gian của Chưởng Thiên Bình, thế nhưng lấy hắn (nó) thâm hậu pháp lực cũng vẻn vẹn có thể duy trì tốc độ thời gian chảy gấp 10 lần, nếu như lấy giống như Kim Tiên chỉ sợ có thể thúc dục tăng tốc thời gian gấp hai cũng là có thể xem như cường giả bên trong Kim Tiên.

Kỳ thật cũng không có cái gì tốt giao nhận đấy, ở Chu đội trường cùng Hàn Lập nói vài câu giao hảo lời nói sau đó sẽ đem lệnh bài giao cho Hàn Lập để chứng minh thân phận tuần tra. Hàn Lập tiếp nhận lệnh bài thẳng đến quân doanh đi triệu tập đội ngũ của mình.

Đi đến cái gọi là quân doanh, Hàn Lập thấy được chỉ (cái) có mấy cái đội ngũ dưới sự dẫn dắt Đại Thừa kỳ tiểu đội trưởng ở Liên Hệ Hợp Kích trận pháp. Nghĩ đến những đội ngũ khác không là theo chân đội trường ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ đúng là đội viên ở riêng phần mình khổ tu, cho dù ở Bắc Hàn Thành chấp hành nhiệm vụ cũng không thể hạ xuống tu vị của mình, dù sao mình cường đại mới phải tại nơi này đồng dạng mạnh được yếu thua Tiên giới dựa vào sinh tồn căn bản.

Rất nhanh Hàn Lập đi đến nơi đóng quân của đội ngũ mình, Hàn Lập nghĩ đến tự mình từ khi trở thành đội trưởng sau đó còn là lần đầu tiên lại tới đây không khỏi cũng âm thầm lắc đầu, tự mình cái này đội trưởng thật đúng là không quá hợp cách a. Lúc này có lẽ là nơi đóng quân trong doanh trướng người cảm giác được có người đến, từ bên trong đi ra một gã đội viên Hợp Thể Kỳ, nhìn thấy Hàn Lập sau lấy làm lạ. Cái đội ngũ của mình đã hơn mấy trăm năm không có sảy ra chuyện gì, ra bình thường có một tiểu đội ở chỗ này đóng ở bên ngoài còn lại mọi người ở riêng phần mình khổ tu, hơn nữa cái mới nhậm chức đội trưởng cũng chưa từng có xuất hiện qua, đến cả bọn họ cũng chưa từng thấy qua đội trưởng lư sơn chân diện mục, chẳng qua chỉ hơi có nghe thấy là tu sĩ Phi Thăng từ Hạ giới. Người ở rước mắt tự mình chút nào nhìn không thấu tu vị, chẳng qua chỉ có thể cảm thấy người ở trước mắt chỉ sợ trong nháy mắt vung lên ở giữa tự mình sẽ tan thành mây khói, chẳng lẽ là cái nào chấp sự nội thành đại nhân tới tuần tra?

Nghĩ tới đây không dám thất lễ, vội vàng bước lên phía trước chào.

"Thuộc hạ là đệ tam quân đội, đội viên thứ tư chi đội Hà Khuê. Tham kiến đại nhân. Xin hỏi đại nhân có chỉ thị gì."

Hàn Lập thấy người tới dưới tình huống mình chưa có thu lại uy áp mặc dù có chút rung động, nhưng là còn có thể tinh tường biểu đạt có thể thấy được tu vị vẫn là không tệ, nếu Bắc Hàn Thành đội viên đều là như thế này, vậy thì thật là một cổ không thể khinh thường lực lượng. Kỳ thật cái này cũng bình thường, ở thời điểm Bắc Hàn Thành tuyển nhận binh sĩ cũng là lựa chọn tu vị tại đồng bậc nằm ở thượng du những người kia.

Hàn Lập nói ra: "Ta chính là đệ tam quân đội đại đội trưởng, đây là thân phận ngọc bài của ta." Hàn Lập đem bài ném trước mắt Hà Khuê, Hà Khuê không dám thất lễ, thận trọng kiểm tra xác nhận không sai sau cung kính kính đưa cho Hàn Lập.

Trong nội tâm âm thầm cao hứng, đội trưởng của mình xem ra cũng không phải là tồn tại bình thường ở bên trong Kim Tiên, đi theo một đội trường như vậy trong lúc chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm cơ hội sống sót tựu càng lớn.

"Bây giờ đang ở nơi đóng quân có bao nhiêu người? Còn tên tiểu đội trưởng của các ngươi, kêu hắn (nó) tới gặp ta." Hàn Lập nói xong đã đi vào trong doanh trại.

Thế nhưng Hà Khuê cũng không có rời khỏi, có phần muốn nói cái gì có không biết nên không nên mở miệng thế nào. Hàn Lập thấy vậy nói: "Ngươi có lời gì cứ nói.

Đội trưởng của các ngươi không ở chỗ này?"

Hà Khuê nói: "Đội trưởng của chúng ta xác thực không ở chỗ này, ta cũng không biết hắn (nó) ở đâu. Mỗi một tiểu đội cần đống qoanh trại trong hai mươi năm, năm nay là năm thứ mười tám tiểu đội chúng ta đóng ở đây, thế nhưng trong mười tám năm nay đội trưởng chỉ xuất hiện qua một lần." Hà Khuê suy nghĩ những chuyện này Hàn Lập sớm muộn gì cũng biết nói, vẫn là tốt nhất có sao nói vậy.

Hàn Lập nghĩ thầm, ta vừa mới tiếp thu chi đội ngũ này, chắc chắn sẽ không lập tức kỷ luật nghiêm minh, xem ra ta có cần thiết giết giết một đội viên để lập uy, không thể nói trước chắc là bắt người này khai đao thôi. Nghĩ tới đây Hàn Lập phân phó nói: "Lập tức triệu tập tất cả đội viên, hạn bọn họ trong vòng một nén nhang phải tập hợp ở đây."

Đội ngũ ở giữa đều có phương thức liên lạc của mình, Hà Khuê nhận mệnh sau đó vội vàng rời khỏi đi truyền đạt mệnh lệnh, Hàn Lập trong lúc trong doanh trướng nhắm mắt dưỡng thần chờ đợi.

Không bao lâu trên bầu trời lục tục truyền đến tiếng xé gió, Hàn Lập đem thần niệm quét qua doanh trại năm cái đội ngũ đang đứng thẳng ở trước, có tất cả một gã Đại Thừa kỳ tiểu đội trưởng dẫn đầu mười tên đội viên Hợp Thể Kỳ. Lúc này chỉ nghe bên ngoài có người nói nói: "Đệ tam quân đội tất cả đội viên tập hợp xong xuôi, mời đại đội trưởng chỉ thị."

Hàn Lập lúc này mới từ trong doanh trướng đi ra. Lúc này hắn (nó) chưa có thu lại uy áp, thậm chí còn cố ý phóng thích bộ phận khủng bố thần niệm áp lực, mỗi một đội viên cũng cảm giác mình trên người dường như đột nhiên để lên gánh nặng ngàn cân. Mỗi người trong lòng đồng loạt nghĩ đến cái này hơn mấy trăm năm chưa từng mặt đường đội trưởng tu vị thật đúng là khủng bố! Tựu khi bọn hắn đều kinh ngạc ở đối mặt đội trưởng khủng bố áp lực thời điểm, trên người đột nhiên nhẹ hẳn.

Hàn Lập đem ánh mắt chậm rãi đảo qua đội ngũ, theo sau bình tĩnh nói ra: "Vị nào là tiểu đội đội trưởng thứ tư?" Đội viên khác nghe được đại đội trưởng vừa gặp mặt đã tìm trưởng thứ tư đều cảm thấy hiếu kỳ.

Theo trái hướng phải một người trên đầu đội ngũ thứ tư trong nội tâm âm thầm cười khổ, vị đội trưởng này xem ra là muốn đem mình khai đao rồi. Lúc này không dám thất lễ, tiến lên một bước: "Đệ tam quân đội tiểu đội trưởng thứ tư Lý Vân Bằng bái kiến đại đội trưởng."

"Ah, ngươi gọi Lý Vân Bằng. Ngươi có biết tội của ngươi không."

"Thuộc hạ biết tội, ở đang trực trong lúc tự ý tạm rời cương vị công tác thuộc hạ cam chiệu trừng phạt." Kỳ thật cũng trách hắn (nó) không may, những đội trưởng khác nói tóm lại cũng không trông coi chỗ này, ai biết hết lần này tới lần khác vào lúc mình đang trực đội trưởng trở về tuyên bố nhiệm vụ!

Hàn Lập thấy vậy người dám làm dám chịu cũng không tính quá nghiêm trọng."Nếu ngươi đã biết tội ta cũng không trừng phạt ngươi quá đáng, chỉ cần ngươi có thể tiếp được ta tiện tay một kích, sự tình này như vậy bỏ qua."

Có mặt đội viên đều cảm thấy Hàn Lập có chút nói mạnh miệng, đại đội trưởng thì ra là Kim Tiên tu vị, hơn nữa cũng không có lĩnh hội Pháp Tắc, cũng không có hình thành Linh Vực, thì ra là thân thể cùng pháp lực so Đại Thừa kỳ cường hơn rất nhiều, cần phải nói là không sử dụng pháp bảo tiện tay một kích chỉ sợ đối với Đại Thừa kỳ không hề uy hiếp.

Lý Vân Bằng cũng đối với chính mình rất có lòng tin, "Vậy thì mời đại đội trưởng chỉ giáo."

Các vị đội viên cũng tập trung tinh thần nhìn kỹ, chỉ thấy Hàn Lập toàn thân khí thế cũng không có nâng cao, chẳng qua chỉ quay đầu, đối với Lý Vân Bằng bình tĩnh nhìn lại. Ở đội viên hiếu kỳ đại đội trưởng như thế nào còn không ra tay thời điểm, chỉ thấy Lý Vân Bằng ở Hàn Lập quay đầu nhìn về phía tự mình nháy mắt đột nhiên sắc mặt một trắng, "giẫm" "giẫm" ngược lại lùi lại mấy bước, một ngụm máu tươi nghịch bắn ra!

Mọi người tại đây đều bị xôn xao, đại đội trưởng chẳng qua chỉ một ánh mắt đã khiến Lý Vân Bằng thuộc về thượng đẳng bên trong Đại Thừa kỳ cũng nhận lấy trọng thương!

Kỳ thật Hàn Lập tầng thứ ba Luyện Thần Thuật đại thành thêm vào tiến giai Kim Tiên thời điểm Nguyên Anh sau khi phân chia bồi dưỡng thần hồn chi lực so với Chân Tiên đều không chút thua kém, mặc dù không có sử dụng Thất Thần Thứ bực này thần niệm bí thuật, nhưng là trực tiếp lấy thần niệm khổng lồ nghiền áp đi qua, lấy Lý Vân Bằng ở thần niệm bên trên cũng không phải tồn tại Đại Thừa kỳ đặc biệt nào cả tự nhiên không chịu nổi.

Mặc dù người ở bên ngoài xem ra Hàn Lập chẳng qua chỉ hết sức bình tĩnh ánh mắt, chỉ có trực tiếp đối mặt Lý Vân Bằng biết rõ cái này ánh mắt là kinh khủng bực nào, hắn (nó) giờ phút này hết sức tinh tường biết rõ nếu như đại đội trưởng thật muốn đối với tự mình ra tay lời nói chỉ sợ mình ở trong vòng ba chiêu đã không tránh khỏi kết cục hồn phi phách tán!

Hàn Lập thấy thấy biểu lộ của mọi người đã biết rõ tự mình chấn nhiếp đã có hiệu lực, ân uy tịnh thi (lập uy ban ơn) mới là thủ đoạn của đẳng cấp cao, nhưng cũng đã thể hiện uy phong, đã đến lúc cần ban cho ân huệ. Hàn Lập lúc này vẫn chưa phải tu hành trong tay áo Càn Khôn cùng trong lòng Nhật Nguyệt Thần Thông, có loại ẩn chứa Không Gian Pháp Tắc thần thông cũng chỉ có tồn tại Chân Tiên trở lên mới có thể tu hành, Chân Tiên ra đòn Pháp Tắc, trong đó cũng chỉ có người đạt trình độ cao nhất mới có thể tự nhiên vận dụng loại tiên thuật này.

Cho nên Hàn Lập theo trong trữ vật giới chỉ xuất ra một chiếc bình ngọc xanh biếc, ném Lý Vân Bằng nói: "Trong lúc này là ta ở Đại Thừa kỳ dùng trải qua đan dược, không những trị liệu được nội thương của ngươi, đối với tu vị của ngươi cũng có lợi nhiều. Ngươi bây giờ tựu ăn vào luyện hóa."

Lý Vân Bằng tiếp nhận bình ngọc, mở ra cái chai chớp mắt, một cổ mùi thơm ngát phiêu tán ra đây, mọi người tại đây nghe thấy được sau đó đều đã chấn động, dường như toàn thân lỗ chân lông đều mở ra. Các đội viên đều âm thầm cảm thán đội trưởng ra tay hào phóng cũng là vận may của Lý Vân Bằng!

Lý Vân Bằng ăn đan dược, khoanh chân ngồi xuống, không bao lâu cảm giác mình bị tổn thương hoàn toàn tốt rồi, tự mình pháp lực dường như cũng đã tăng trưởng một chút . Lý Vân Bằng thấy Hàn Lập chẳng những không có quá phận làm khó dễ mình, càng cho mình đan dược chữa thương, trong nội tâm đối với Hàn Lập hết sức kính phục. Đối với Hàn Lập thật sâu cúi đầu, chân thành nói ra "Thuộc hạ đa tạ Đại nhân!"

Hàn Lập thấy vậy gật gật đầu: "Ngươi trước về hàng đi." Sau đó lại đối với năm cái tiểu đội nói ra: "Ở trong đội ngũ của ta có công tất có thưởng, sai tất xử phạt! Ta yêu cầu các ngươi cần phải kỷ luật nghiêm minh! Tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh của thượng cấp! Nhưng có người vi phạm, đừng trách thủ hạ ta vô tình!"

Chư vị đội viên đều chịu một nghiêm túc, thật sâu cảm phục ở vị đại đội trưởng tu vị cùng thủ đoạn cao thâm.

"Tốt, lúc này đến phiên chúng ta chấp hành nhiệm vụ tuần tra trong năm mươi năm, trong lúc chấp hành nhiệm vụ, ta yêu cầu không thể tự tiện hành động, phát hiện tình huống cần phải báo cáo lại! Tiểu đội thứ nhất đi tuần tra ở phương bắc, tiểu đội thứ hai đi tuần tra ở phía nam, tiểu đội thứ ba đi tuần tra ở phương đông, tiểu đội thứ tư đi tuần tra ở phương tây, tiểu đội thứ năm tức thì ở phía cảnh trung tâm, đi tuần tra các nơi, tùy thời trợ giúp đội ngũ nào có yêu cầu này. Có tình huống đặc biệt các vị tiểu đội trưởng cần kịp thời báo cáo nhanh cho ta, ta sẽ xem xét trong thời gian nhanh nhất. Nhanh trống dẫn cả đội xuất phát!"

"Rống!" Thuận theo đội ngũ chỉnh tề tuyên thệ một tiếng trước khi xuất quân, ở dưới sự dẫn của từng tên tiểu đội trưởng bắt đầu hướng khu vực của mình đi tuần tra.

Nhiệm vụ tuần tra là rất đơn giản, chẳng qua chỉ kiểm tra từng cái khu vực, cấm một số đánh nhau, phòng ngừa giết người đoạt bảo, tà tu làm ác các loại sự tình.

Hàn Lập từ khi tiếp nhiệm vụ tuần tra đến một lần đã qua hai mươi năm, trong vòng hai mươi năm nay cũng không có phát sinh chuyện gì, Hàn Lập ở động phủ của mình bên trong tu luyện, từng tên tiểu đội trưởng thỉnh thoảng truyền đến một số báo cáo tình huống.

Ngày hôm nay Hàn Lập đang tĩnh tọa trong động phủ, ngọc bài đưa tin đột nhiên phát sáng lên, Hàn Lập xem ra đây là ngọc bài liên hệ cùng tiểu đội trưởng thứ tư, còn chưa tới đúng thời hạn báo cáo tình huống, chẳng lẽ là có phát sinh sự tình đặc biệt nào đó sao? Hàn Lập đánh ra pháp quyết kích phát ngọc bài, chỉ thấy từ bên trong truyền ra Lý Vân Bằng vội vàng thanh âm: "Báo cáo đội trưởng, ở khu vực phương tây của ta phát hiện ba tên Kim Tiên tà tu, bọn họ đang đi đến một cái trấn nhỏ, thuộc hạ lo sợ bị bọn họ phát hiện chỉ ở xa xa đi theo, mời đội trưởng chỉ thị."

"Tốt, các ngươi tiếp tục giám thị, không nên bại lộ, ta thông báo tiểu đội thứ năm đến tiếp ứng, ta cũng sẽ lập tức đuổi đến đó! Tùy thời báo cáo vị trí của các ngươi."

Hàn Lập lại đem tình huống nói cho đội trưởng tiểu đội thứ năm, nhường cho hắn (nó) lập tức đi tụ hợp cùng tiểu đội thứ tư, mình cũng lập tức dựng lên độn quang đi đến vị trí của bọn họ.

Lấy Hàn Lập tốc độ tự nhiên không bao lâu tựu chạy tới, vào lúc này tiểu đội thứ năm còn chưa tới. Lý Vân Bằng báo cáo tình huống nói: "Đội trưởng, ba tên Kim Tiên này được xưng Chúc Thức Tam Anh, lão Đại Chúc Long được xưng Tử Diện Diêm La, lão Nhị Chúc Hổ được xưng Thôi Mệnh Phán Quan, lão Tam Chúc Bưu được xưng Truy Hồn Ác Quỷ, bọn họ tu luyện là tà đạo công pháp, thường xuyên vì luyện công huyết tế rất nhiều người, ở Bắc Hàn Tiên Vực bên trong Kim Tiên cũng là tiếng xấu vang xa. Phía trên sớm đã có mệnh lệnh muốn bắt hoặc đem bọn họ giết chết, có thể là vì bọn họ làm việc rất cẩn thận, một mực không có thể bắt đem xử tử."

Trong lúc Lý Vân Bằng báo cáo tình huống thời điểm ba người ở phía trước đã đến bên ngoài trấn nhỏ, cũng phân tán ra ở bất đồng địa điểm bố trí gì đó. Hàn Lập sợ lấy thần niệm dò xét hợp lại bứt mây động rừng, tựu vận khởi Minh Thanh Linh Mục nhìn sang, ba người này bố trí trên mặt đất là một số Tiên thạch, xem ra là tà đạo trận pháp nào đó, bọn họ xem ra đồng thời muốn huyết tế cái trấn nhỏ này!

Lúc này ba người bố trí xong xuôi, hợp cùng một chỗ, giống như lập tức muốn phát động trận pháp bộ dáng. Hàn Lập biết rõ cái lúc này nếu không đi ra ngoài, cái trấn nhỏ này người sẽ rất khó may mắn thoát khỏi. Tuy mình có thể dùng một số thủ đoạn mặc dù có nắm chắc đánh lui thậm chí đánh chết ba người, nhưng có phần thực lực Hàn Lập cũng không muốn hiển lộ quá sớm.

Nghĩ tới đây, Hàn Lập gào thét dài một tiếng, dẫn theo tiểu đội thứ tư đang bay tới.

Ba người nghe xong tiếng kêu gào hùng hậu mạnh mẽ, người tới pháp lực thâm hậu không phải mình ba người bất kỳ một cái nào có thể so sánh được, chẳng lẽ đến là một gã Chân Tiên? Trong lòng ba người đồng thời cả kinh, hướng trên bầu trời nhìn lại, chỉ thấy một đội người phá không mà đến, cầm đầu một người tự mình mặc dù nhìn không thấu sâu cạn, nhưng bằng phía sau hắn đi theo một gã Đại Thừa kỳ cùng mười tên Hợp Thể Kỳ cũng có thể dự tính người này hẳn là một gã Kim Tiên đội trưởng, nếu là một gã Kim Tiên, chúng ta tựu không cần phải sợ, đơn đả độc đấu không nhất định thắng hắn (nó), có thể là chúng ta có ba tên Kim Tiên!

Với lực lượng của ba người cũng đủ, Hàn Lập dẫn theo Lý Vân Bằng bọn người ở tại bọn họ cách đó không xa hạ xuống đất, Hàn Lập cũng không muốn làm cái gì anh hùng đi bắt lại bị bọn họ giết chết, mình cũng tạm thời đặt chân ở Bắc Hàn Thành, không cần phải thật sự vì hắn (nó) liều chết bán mạng, nếu như có thể không động thủ giải quyết sự tình ở đây đó là không gì tốt bằng. Nghĩ tới đây, Hàn Lập trước tiên mở miệng: "Mấy vị Tiên hữu, ta là Bắc Hàn Thành tuần tra đội trưởng, nơi này là khu vực ta phụng mệnh tuần tra, mấy vị nếu như không có việc gì, chúng ta không ngại tìm một chỗ ngồi xuống uống chút rượu luận luận đạo."

Ba người nghe đến đó không khỏi cười ha ha: "Chắc là ngươi cũng nghe qua danh tự của bọn ta, thức thời tranh thủ thời gian rời khỏi, không cần lo cho bọn ông mày đây rãnh rỗi, như vậy ngươi còn có thể tự do tự tại, bằng không bản Diêm La sẽ đưa ngươi chuyển thế trùng tu!"

Lúc này tiểu đội thứ năm đội trưởng rốt cục cũng đuổi tới, Hàn Lập đang muốn lại khuyên bọn họ vài câu, thế nhưng chợt nghe đến: "Đại ca đừng nhiều lời với bọn họ, bọn họ kéo dài thời gian chuyển biến tốt gọi có thêm người đến, thừa dịp lúc này thế cục vẫn còn dưới sự khống chế của chúng ta mau chóng đuổi bọn họ, làm xong sự tình chúng ta còn muốn nhanh chóng rời khỏi."

"Nhị ca nói có lý, người đội trưởng kia trước hết giao cho nhị ca, ta cùng đại ca riêng phần mình giải quyết một tiểu đội sau đó lại đi giúp nhị ca."

Chúc Hổ nghe đến đó cũng đã hạ quyết tâm, mặc dù người đội trưởng kia thực lực rõ ràng cao hơn bất cứ người nào trong tam huynh đệ, thế nhưng dừng lại đại ca cùng Tam đệ giải quyết hai cái tiểu đội, tự mình ba người lại tạo thành trận pháp đối phó hắn (nó). Bằng tự mình thủ đoạn dây dưa một thời gian ngắn đầy đủ bọn họ giải quyết hai cái Đại Thừa kỳ cùng vài cái Hợp Thể Kỳ rồi.

Hàn Lập thấy vậy cũng biết không có chỗ để thương lượng, xem ra chỉ có động thủ giải quyết. Hàn Lập truyền âm hai tên tiểu đội trưởng: "Các ngươi lập tức tạo thành hợp kích trận pháp, kéo dài trong bọn họ một chút, không cầu đánh bại địch nhân, chỉ cầu tự bảo vệ mình."

Vào lúc này Chúc Thức tam huynh đệ thương lượng xong, hai người lao thẳng tới hai cái tiểu đội, Chúc Hổ tức thì cùng Hàn Lập bay thẳng lên trời. Hàn Lập nghĩ đến tự mình từ khi tiến giai Kim Tiên đến một lần vẫn chưa so đo cùng giai đối thủ sinh tử chém giết, lúc này cũng đúng lúc đem hắn (nó) đến kiểm nghiệm bản thân.

Hàn Lập thần niệm hướng phía dưới quét qua, phát hiện hai cái tiểu đội còn có thể khó khăn lắm ngăn cản được, nhưng mình cũng phải tốc chiến tốc thắng, bằng không đội viên tất có thương vong.

Nghĩ tới đây Hàn Lập cũng không nói lời thừa, hướng đối diện nhìn lại, chỉ thấy Chúc Hổ trong tay có thêm một đối Cốt Trùy, phía trên tản ra lờ mờ mùi máu tanh, ẩn ẩn còn truyền ra thanh âm gào khóc thảm thiết."Đây là Tiên khí ta tế luyện nhiều năm, bên trong cũng có hồn phách của Kim Tiên, xem ra hôm nay vừa muốn có thêm một gã chủ hồn rồi." Dứt lời tựu đánh về phía Hàn Lập, thế nhưng còn chưa tới trước người Hàn Lập, chung quanh tựu hiện ra nhiều thanh kiếm màu xanh liên hợp vây quanh thân hắn, đúng là Hàn Lập bộ hạ Thanh Liên Kiếm Trận, sau khi tấn cấp Kim Tiên, bộ hạ kiếm trận của Hàn Lập cũng chỉ là một ý niệm, uy lực so cùng thời Đại Thừa kỳ mạnh hơn nhiều. Thế nhưng chỉ thấy Chúc Hổ hóa thành một đạo tơ máu, xuyên thẳng đi qua, kiếm trận tựa hồ không có thể ngăn cản chút nào, thế nhưng cái này kiếm trận vẫn có công năng của một ảo trận, Chúc Hổ chỉ (cái) cảm giác mình dường như bên trong trùng điệp núi non, khắp nơi đều là cây cối xanh tươi, hắn (nó) biết rõ mình đã lâm vào trong huyễn trận, có thể là mình trận pháp chi đạo cũng không cao cường, xem ra muốn xông ra ngoài cần một chút thời gian. Thế nhưng hắn (nó) lại nghĩ tới, loại công kích của kiếm trận tự mình dựa vào thân pháp có thể coi thường, ảo thuật lại vẻn vẹn có hiệu quả khốn địch, cũng không thể đối với chính mình tạo thành tổn thương thật sự, đợi đế khi huynh đệ của mình thoát thân sau đó có thể giáp công hắn (nó). Cho nên hắn (nó) cũng không nóng nảy lắm, Hàn Lập tự nhiên biết rõ trong lòng hắn đang suy nghĩ gì, Hàn Lập dùng trận pháp này vây khốn hắn (nó) cũng không phải là vì kéo dài thời gian, chỉ là vì thi triển thủ đoạn sét đánh đánh chết hắn (nó), mà che đậy tai mắt người ở bên ngoài mà thôi.

Chỉ thấy hiện thân ở trong trận: "Đạo hữu làm nhiều việc ác, không thể nói trước Hàn mỗ hôm nay cần phải thay trời hành đạo."

"Hừ, bớt nói nhảm đi, có bản lĩnh lấy ra thử coi!"

Hàn Lập dương tay đánh ra Ích Tà Thần Lôi, Chúc Hổ chỉ thấy một đạo lôi đình ánh vàng rực rỡ đánh tới, kinh kêu một tiếng: "A! Ích Tà Thần Lôi!" Lập tức không dám đón đở, lách mình né tránh, thế nhưng không đợi thân hình của mình đứng vững trước mặt một tòa núi lớn mang theo vô tận áp lực gào thét mà đến. Chúc Hổ vận toàn thân pháp lực rót vào trong tay pháp bảo, chỉ thấy hai truy hồn xuyên phóng đại gấp trăm lần, khó khăn lắm chống đỡ được Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn. Ở vừa tiếp xúc chớp mắt Chúc Hổ cũng cảm giác một cổ sức lực lớn dọc theo hai cánh tay truyền lại, Chúc Hổ kêu rên một tiếng, cố nén không có phun ra một khẩu nghịch huyết. Hắn (nó) đang muốn thi triển thủ đoạn giãy giụa phạm vi áp lực của năm Cực Sơn, chỉ nghe được Hàn Lập hừ lạnh một tiếng, tiếng hừ lạnh truyền vào lỗ tai, Chúc Hổ chỉ cảm thấy thần hồn bên trong dường giống như bị kim đâm, thân thể nhoáng một cái suýt nữa ngã quỵ, trong khi tên Chúc Hổ nhận lấy một kích bởi Thất Thần Thứ, đột nhiên một quả đấm màu vàng đáng thẳng vào cơ thể của hắn, thuận theo cánh tay run lên đem phá huỷ thân thể của hắn. Lấy hắn (nó) Kim Tiên bình thường thân thể làm sao có thể chịu đựng ở một kích Kim Thân Pháp Tương của Hàn Lập!

Cùng lúc thần hồn của Chúc Hổ kinh sợ ngưng tụ thành tiểu nhân, hắn (nó) thật sự nghỉ không ra Hàn Lập tu vị lại sẽ cao siêu như thế, thủ đoạn sét đánh khiến mình đã khó trở tay kịp thời! Hắn (nó) không dám ở lâu, tiểu nhân dung nhập hư không muốn bỏ chạy. Mặc dù thần hồn dung nhập hư không chấn động cùng Nguyên Anh so sánh với rất khó có thể phát giác, nhưng là một Hàn Lập Luyện Thần Thuật tầng ba đại thành cường đại thần niệm làm sao có thể không phát hiện. Hàn Lập giữa hai đầu lông mày vỡ ra một đạo khe hở, Phá Diệt Pháp Mục phát ra một đạo hồng quang dung nhập hư không, hư không phía trước lắc lư run lên, thần hồn của Chúc Hổ phá không đi ra! Trong lúc hắn (nó) xuất hiện chớp mắt trên đầu xuất hiện một đạo vòng xoáy màu vàng, bên trong phát ra những âm thanh Phạn Âm, đúng là Động Tuyền Kim Quang. Thần hồn của tiểu nhân Chúc Hổ bị thu hút vào trong đó, tan thành mây khói.

Hàn Lập thu vào chiếc nhẫn trữ vật của Chúc Hổ, âm thầm cảm thán cái này Chúc Hổ thân pháp cũng quả thực quỷ dị, tự mình kiếm trận không thể trở ngại hắn (nó) chút nào, cũng không biết hắn (nó) còn có thủ đoạn gì nữa không, may mà hắn (nó) chi tiết về mình bản thân lại vận dụng thủ đoạn sét đánh mới có thể như thế xuất kỳ bất ý đánh chết hắn, bằng không không biết muốn dây dưa bao lâu. Xem ra Tiên nhân pháp thuật không thể khinh thường, sau này mình còn muốn cẩn thận một chút.

Nghĩ tới đây Hàn Lập thu lại kiếm trận, chỉ thấy hai cái tiểu đội lập tức muốn duy trì không được, hắn (nó) muốn phi thân đi qua. Thế nhưng Chúc Long Chúc Bưu quay người bỏ chạy mất, mà thôi bọn họ đã là Kim Tiên một lòng muốn chạy trốn, Hàn Lập cũng không có biện pháp gì. Nguyên lai trong lúc hai người đánh nhau cũng dùng thần niệm tập trung cuộc chiến của Hàn Lập, cùng lúc Hàn Lập triệt tiêu kiếm trận thời điểm bọn họ phát hiện đã không có khí tức của Chúc Hổ, biết rõ hắn (nó) đã dữ nhiều lành ít, hai người kinh hãi Hàn Lập thực lực vậy mà có thể nhanh như vậy chém giết trong ba người thực lực cao nhất Chúc Hổ, hai người tiếp tục đánh nhau cũng chỉ là hợp lại bước theo gót hắn (nó). Chỉ có sau này có cơ hội lại báo thù này!

Về phần Lý Vân Bằng tiểu đội của hai người bọn họ đang cảm giác muốn duy trì không được thời điểm địch nhân lại đột nhiên chạy trốn. Chỉ (cái) đại đội trưởng của mình đứng thẳng trên hư không, mà khí tức của Chúc Hổ không thấy đâu. Bọn họ đều không thể tin được đội trưởng vậy mà trong thời gian ngắn như vậy sẽ chém giết được Chúc Hổ, đây có phải là sự thật.

Trong khi bọn họ vẫn còn khiếp sợ Hàn Lập bình tĩnh phân phó nói: "Các ngươi đi đem trận pháp ở phía dưới phá đi, sau đó trở về cương vị của phần mình! Cũng cần thường xuyên chú ý hành động của hai người vừa chạy trốn."

Các đội viên lúc này mới trong lúc khiếp sợ hồi phục lại tinh thần! Bộc phát ra những trận hoan hô sau trăm miệng một lời nói ra: "Tuân theo mệnh lệnh của đại đội trưởng!"

Theo sau Hàn Lập dựng lên độn quang phá không rời đi, hai cái tiểu đội ở sau khi thu thập xong tàn cuộc cũng đã rời khỏi, đi về phía phân đội viên mình thổi phồng công lao của mình cùng tự mình tận mắt nhìn thấy oai phong của đại đội trưởng!

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
