
Thời gian qua nhanh, trong nháy mắt còn dư khoảng thời gian ba mươi năm tuần tra đã kết thúc. Ở trong ba mươi năm nay không có sảy ra sự tình lớn lao nào, Hàn Lập cũng được thanh tĩnh. Dẫn theo đội ngũ của mình trở lại Bắc Hàn Thành, ở Tụ Tiên Các đảm nhiệm công tác nhận lấy một chút ít công lao sau đó, Hàn Lập tìm được Kim Tiên đảm nhiệm tuần tra kế tiếp, cùng hắn làm xong chuyện chuyển nhường, rời khỏi trở về đến động phủ của mình.

Về phần sau ki đội viên của Hàn Lập trở lại Bắc Hàn Thành, có người trở về khắc khổ tu luyện, có người trước đi tìm ba năm bạn thâm giao ôn chuyện, trò chuyện kể lại chuyện tình tuần tra trong suốt năm mươi năm, trong đó có tham dự qua Hàn Lập chiến đấu cùng Chúc Thức Tam Anh, đối với tình cảnh sinh động lúc ấy như thật hướng bằng hữu của mình kể lại. Đối với Chúc Thức Tam Anh tiếng xấu những người khác phần lớn cũng biết, mặc dù chưa thấy qua bọn họ, nhưng là đối với thực lực của bọn họ cũng có biết đến một chút, nghe được Hàn lập ở trong thời gian ngắn như vậy đã có thể chém giết Chúc Hổ, tất cả mọi người cảm thấy hết sức khiếp sợ. Hàn Lập uy danh dần dần ở những đội viên này, đội trưởng ở giữa truyền ra, tất cả mọi người âm thầm suy đoán thực lực của Hàn Lập chỉ sợ đủ năng lực đối kháng với Chân Tiên.

Bên trong Bắc Hàn Thành cũng có tâm phúc định kỳ của Khâu Tiếu Cừu hướng hắn báo cáo các đại sự trong Bắc Hàn Thành. Đối với tin tức của Hàn Lập Khâu Tiếu Cừu càng là không thả lỏng chút nào. Luôn có người thân tín đem sự tình trong lúc Hàn Lập tuần tra nhanh trống báo cáo lại cho hắn, Khâu Tiếu Cừu đối với Hàn Lập càng thêm ghen ghét oán hận! Nếu ta không phải vì ngươi như thế nào lại ở nơi địa phương không người hỏi thăm! Nếu không phải ngươi người được truyền tống tán tụng chính là ta! ! Hàn Lập ta nhất định phải khiến ngươi hối hận đắc tội ta! !

Đối với những chuyện này Hàn Lập tự nhiên sẽ không biết được, cho dù biết rõ sợ rằng cũng không để ý tới, bởi vì những chuyện này vẫn không thể đặt ở trong lòng của Hàn Lập.

Cuộc sống của Hàn Lập đã trở lại như lúc trước chưa từng tuần tra vậy, bất đồng là hắn (nó) đã vắng mặt ở Tàng Thư các, bởi vì hắn (nó) có thể tiếp xúc đến nội dung đều đã nhớ kỹ, một số tân bí còn không phải hắn (nó) ở cấp độ hiện tại có thể tiếp xúc đến. Lúc này chỉ có tu luyện ở bên trong không gian của Chưởng Thiên Bình, Hàn Lập thêm nữa là ra vào các cửa hàng lớn, tìm kiếm linh dược tăng tiến tu vi của mình, đan phương, đối với ta lúc này còn có thể sử dụng nhửng bảo vật nào, thế nhưng những vật này không có người (chỗ) nào mà không phải quý hiếm, cho dù xuất hiện một lát lập tức bị cướp đoạt không còn, cho nên Hàn Lập cũng là thu hoạch quá mức bé nhỏ.

Ngày hôm nay Hàn Lập ngồi xuống trong động phủ, trong lúc đó ngọc bài đưa tin bị kích phát, cái ngọc bài này là Tụ Tiên Các Âm Dương Tiên Quân giao cho Hàn Lập, chưa có sự tình quan trọng là sẽ không sử dụng cái này đưa tin. Nội dung đưa tin tới rất đơn giản, chẳng qua chỉ nhường cho Hàn Lập lập tức đến Tụ Tiên Các, có sự tình quan trọng muốn tuyên bố.

Hàn Lập tranh thủ thời gian đứng dậy, đi ra khỏi động phủ hắn (nó) phát hiện tất cả Kim Tiên trong Kim Tiên Sơn đều đi ra ngoài, có cũng là vừa mới rời khỏi động phủ, có cũng đã hướng về phương hướng của Tụ Tiên Các phá không đã rời khỏi, Hàn Lập phỏng đoán chắc chắn đã phát sinh chuyện đại sự nào đó, bằng không sẽ không kinh động đến toàn bộ Kim Tiên.

Hàn Lập không dám thất lễ, tranh thủ thời gian dựng lên độn quang hướng phía Tụ Tiên Các phi độn mà đến. Đi đến Tụ Tiên Các, cửa ra vào đã có rất nhiều Kim Tiên, Hàn Lập trông thấy chỗ của bôn Cao Thăng, mình lại đi đến đó.

"Cao huynh biết rõ đã phát sinh chuyện gì sao?"

"Không biết a, chúng ta đều vừa mới nhận được tin tức mới tới đây."

"Ah? Chúng ta cùng đi chứ."

Mọi người cùng nhau truyền tống đến cái đại sảnh từng đảm nhiệm công tác.

Trong đại sảnh đã có rất nhiều người đợi, chỉ (cái) thấy phía trước không biết ngay từ lúc nào ngồi một người cao cái bàn, phía trên chẳng những có Âm Dương Tiên Quân, vẫn có hai tên khí tức đồng dạng cường đại nhìn như là người chấp sự nội thành.

Đợi một lát, chỉ thấy trong đại sảnh Kim Tiên càng ngày (lúc) càng nhiều, mà ngay cả Khâu Tiếu Cừu đóng ở Phi Thăng Thai đều đến hết! Khâu Tiếu Cừu nhìn về phía bọn người Hàn Lập trong ánh mắt lộ ra không che dấu chút nào địch ý.

Cao Thăng đi theo Hàn Lập nói: "Không biết phát sinh cái đại sự gì! Liền một số Kim Tiên luôn ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ đều đến hết. Nơi này cơ hồ đúng là tất cả Kim Tiên đội trưởng trong Bắc Hàn Thành!"

Vào lúc này chỉ nghe Âm Dương Tiên Quân giới thiệu qua: "Hai vị này là chấp sự nội thành, hôm nay đem các ngươi triệu tập đến là có chuyện muốn tuyên bố, phần dưới nhường cho Điền Chấp Sự tố giác mọi người "

Theo sau hắn (nó) hướng về một nam tử trung niên bên tay phải nói rằng: "Điền huynh xin mời."

Nam tử họ Điền tiến lên một bước nói rằng: "Hôm nay triệu tập tất cả Kim Tiên trong Bắc Hàn Thành là bởi vì Bắc Hàn Tiên Vực của chúng ta có phát sinh một đại sự! Bắc Hàn Đế Tôn vực Chủ của chúng ta phát hiện một tấm mảnh vỡ của Thượng cổ Tiên giới! Về sau do mấy vị Đại Năng giả trong Bắc Hàn Tiên Vực của chúng ta cộng đồng suy đoán vị trí của cửa ra vào, nhưng trong lúc bọn họ mở ra cái Tiểu Thế giới này phát hiện vách tường bên trong không gian đã rất mỏng manh, thêm vào Tiên nhân phía trên Kim Tiên căn bản không thể tiến vào, nếu như cưỡng chế thi hành tiến vào sẽ bị không gian vách tường của Cổ Thế giới nghiền nát! Những Đại Năng giả suy đoán có thể là Thượng cổ Tiên nhân dùng phần lớn pháp lực hạ cấm chế, bên trong có khả năng là hạch tâm khu vực do cái thế lực lớn nào đó ở thời Thượng cổ thống trị. Cho nên Bắc Hàn Đế Tôn phát ra mệnh lệnh, muốn tổ chức Tiên Duyên đại hội, nhường cho tất cả Kim Tiên trong Bắc Hàn Tiên Vực tụ họp ở Vực Chủ Thành, sau đó tuyển chọn ngàn tên Kim Tiên tiến vào Cổ Tiên Vực, dò xét những tài nguyên quý hiếm thêm vào vẽ ra bản đồ ở bên trong. Cho nên Bắc Hàn Thành của chúng ta cần phải phái các ngươi đi tham gia lần Tiên Duyên đại hội này!"

Mọi người có mặt nghe được tin tức này khó có thể che dấu tâm sự kích động trong nội! Nếu như mình có thể là nhóm đầu tiên tiến vào, không nói ở bên trong đạt được Thượng cổ truyền thừa, đúng là chỉ dựa vào công lao từ bên trong mang ra vài thứ đồ vật, lại đổi lấy tiên đan hoặc pháp bảo mình đang nhu cầu, đối với thực lực mình tăng trưởng mà nói cũng là có tính chất tăng vọt!

Hàn Lập cũng hiểu được đây là sau khi mình đi đến Tiên giới là cơ duyên đầu tiên!

Mình nhất định phải nắm chắc lấy!

Vào lúc này lại nghe được Điền Chấp Sự nói rằng: "Các ngươi không nên cao hưng quá sớm có thể hay không thông qua tuyển chọn còn chưa biết nữa. Bắc Hàn Tiên Vực Kim Tiên không chỉ nhiều hơn nữa trong đó cũng không thiếu một số nhân vật kiểu loại yêu nghiệt! Phần dưới các ngươi riêng phần mình trở về chuẩn bị một chút, ngày mai tụ tập ở trước Tụ Tiên Các, do Thành Chủ Phủ đích thân tiếp nhận dẫn bọn ngươi đi đến Vực Chủ Thành!"

Sau khi các Kim Tiên có mặt đều sôi nổi rời khỏi, trở về chuẩn bị đón nhận loại thiên đại cơ duyên ở trước mắt.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
