
Ngày hôm sau Hàn Lập đúng giờ đi đến Tụ Tiên Các phía trước, trông thấy phần lớn người đều đã đến, Hàn Lập phát hiện hai tên chấp sự ngày hôm qua chưa có tới, mà Âm Dương Tiên Quân lúc này đang đứng bên cạnh một người sau đó mặt hướng hắn (nó) giải thích gì đó. Người này là một gã lão giả dáng dấp, toàn thân cũng không có phát ra loại khí thế khiếp tâm hồn của một người, thế nhưng khiến người nhìn sang trong nội tâm dường như tự nhiên yên tĩnh, không khỏi bị khí chất của hắn (nó) chấn nhiếp thu hút. Hàn Lập âm thầm suy đoán cái này khả năng đúng là cung phụng của Thành Chủ Phủ, cấp cường giả Tiên Vương!

Không bao lâu tất cả mọi người đều đến đông đủ sau đó, Âm Dương Tiên Quân mở miệng nói: "Vị này chính là Trương Cung Phụng, chính là do hắn (nó) dẫn đầu chúng Kim Tiên trong Bắc Hàn Thành đi đến Vực Chủ Thành, các ngươi cần phải nghe theo mệnh lệnh của Trương Cung Phụng, bởi vì các ngươi đại biểu không chỉ là cho cá nhân, vẫn có hình tượng của Bắc Hàn Thành! ."

Lão giả mỉm cười: "Các ngươi không cần câu nệ, trên đường đi chỉ cần an phận thủ thường, không làm nên sự tình khiến ta khó sử là tốt rồi." Theo sau đối với Âm Dương Tiên Quân nói rằng: "Chúng ta tựu xuất phát."

Theo sau dẫn đầu phóng lên trời, phần dưới những Kim Tiên ở đi theo Âm Dương Tiên Quân sau khi cáo từ sôi nổi dựng lên độn quang đuổi kịp lão giả họ Trương.

Bắc Hàn Thành ở phương bắc của Bắc Hàn Tiên Vực, mà Vực Chủ Thành vốn là ở trung tâm Bắc Hàn Tiên Vực, tương đối mà nói thời gian lô trình của bọn họ chắc sẽ ngắn.

Trên đường trước khi đến Vực Chủ Thành, bọn người Hàn Lập cũng gặp phải qua mấy sóng Tu tiên giả, phần lớn là ba năm Kim Tiên cùng một chỗ, phương hướng đều là hướng về Vực Chủ Thành, xem ra cũng là muốn đi tham gia Tiên Duyên đại hội. Thậm chí trong lúc bọn họ còn trông thấy một tên Kim Tiên bị ba tên Kim Tiên vây công cùng một chỗ, bất quá bọn họ tự nhiên chưa có xen vào việc của người khác, Tu tiên giả tánh mạng tuy nói vô tận, thế nhưng nửa đường vẫn lạc thì nhiều, đối với sự tình mình gặp ở bên ngoài phần lớn người ít khi chủ động xen vào, trêu chọc nhân quả, dẫn đến phiền toái.

Cứ như vậy dưới tình huống bọn họ một lòng gấp rút lên đường, nửa tháng sau bọn họ rốt cục đi tới Vực Chủ Thành.

Chỉ thấy bên trong bầu trời che khuất kéo dài 300 vạn, một Thành Trì to lớn rộng tráng lệ bay vụt trên bầu trời. Áng mây lượn lờ chung quanh Thành Trì, Thiên Địa pháp tắc như ẩn như hiện, các loại sáng rọi lập loè phiêu hốt, vạn đạo ánh sáng vàng loé lên lăn đều rặng mây đỏ, khí lành phun ra ngàn điều những mãnh sương mù tím. Thật sự là bầu trời tiên cảnh, không như nhân gian điểm nước bùn. Ngẩng đầu nhìn thấy Thành Trì đại môn (cửa tránh của Thành Trì), cao ngàn trượng, rộng trăm trượng, vừa dày vừa nặng, khiến người nhìn lại một mắt sinh lòng sợ hãi. Hai bên cánh cửa thành đặc biệt có một tên tướng quân áo giáp vàng, rõ ràng là hai tên hàng thật giá thật Chân Tiên! Dưới quyền của hắn (nó) có hơn mười tên binh sĩ áo giáp bạc, nguyên một đám nắm giữ Kích Huyền Tiên (côn,roi cổ xưa), cầm đao trường kiếm, toàn bộ vậy mà đều do Kim Tiên tạo thành.

Trước cửa thành đội ngũ dài đứng sắp xếp, vậy mà không thể nhìn thấy cái đuôi của đội ngũ. Vào lúc này Trương Cung Phụng lại không có xếp hàng, dẫn theo bọn người Hàn Lập hơn mười tên Kim Tiên hướng cửa thành bay thẳng tới, hai tên đội trưởng Chân Tiên trông thấy có người vậy mà ở trước Vực Chủ Thành không tuân thủ quy củ, lập tức dẫn người chạy ra đón chào. Trương Cung Phụng thoáng hướng về hai tên đội trưởng thoáng cái phóng ra khí tức, bọn họ thấy người tới dĩ nhiên là một gã Tiên Vương, thái độ khí thế hung hăng lập tức thu lại phần nào. Một tên Chân Tiên trong đó bước ra bắt chuyện: "Xin hỏi tiền bối có sức lực gì có thể cống hiến hay sao?"

Trương Cung Phụng cũng không có vô lễ: "Vị tiểu hữu này, bọn người lão phu là đại biểu cho Bắc Hàn Thành, là tới tham gia lần Tiên Duyên đại hội này. Đây là tín vật."

Theo sau ném sang tên đội trưởng một cái ngọc bài, đội trưởng nhận thức thật giả sau khi kiểm tra trả lại cho Trương Cung Phụng: "Nếu là đại biểu cho Bắc Hàn Thành tự nhiên không cần xếp hàng, ta an bài một tên thủ hạ dẫn bọn ngươi đi đế nơi trú ngụ nghỉ ngơi trước, đại hội vẫn cò vài ngày mới bắt đầu khai mở, trong khoảng thời gian này đã xuất hiện không biết bao nhiêu Kim Tiên. Vãn bối có nhiệm vụ trên mình xin cáo từ." Theo sau hắn (nó) để lại một tên Kim Tiên nhầm vụ dẫn đường.

Tiến vào trong thành, đầu tiên đập vào mi mắt là một pho tượng đỉnh thiên lập địa! Nhìn lại một mắt khiến người không tự chủ cứ mãi say mê. Cái tòa pho tượng này mặc dù là ở trung tâm thành, cách chỗ bọn người Hàn Lập không biết có xa lắm không, nhưng rõ là vẫn có thể trông thấy bộ dáng của một pho tượng, có thể thấy được pho tượng to lớn. Hàn Lập âm thầm cảm nhận pho tượng làm lung lây cõi lòng người nghĩ đến, phải là pho tượng của Vực Chủ mà Cao Thăng từng đề cập tới. Quả nhiên khí độ bất phàm, chỉ xem pho tượng đã biết rõ đây là một nhân vật cỡ nào khiến người phải nhìn lên!

Bọn người Hàn Lập hồi phục lại tinh thần, chỉ thấy trên đường tiếng người ồn ào, nhìn lại một mắt, vậy mà chỉ thấy toàn bộ đều là Kim Tiên! Hai bên cửa hàng trong phường thị cũng đều có rất nhiều người đi vào đi ra qua lại. Hàn Lập Kim Tiên dẫn đường kể qua, hai ngày này cơ hồ Kim Tiên trong Bắc Hàn Tiên Vực nghe được tin tức tất cả đều đi đến đây, thuê động phủ cũng đã đông nghẹt, chỉ có chỗ thành thị dành cho đại biểu vẫn còn có chỗ trống.

Không bao lâu đi đến chỗ ở của bọn người Hàn Lập, tên Kim Tiên này ở giới thiệu xong sơ qua tình huống trong Vực Chủ Thành sau lại rời đi. Nguyên lai toàn bộ Vực Chủ Thành bị bao phủ ở bên trong một cái cự đại hộ thành trận pháp, Thành Chủ muốn chia làm đông tây nam bắc bốn thành, trung tâm là một cái quảng trường rộng lớn, trên quảng trường pho tượng bốc sáng của Vực Chủ. Toàn thành cấm giết hại lẫn nhau, nơi này là chỗ trú ngụ an toàn nhất, nếu như ai dám động thủ, thuận tiện khiêu khích Vực Chủ Bắc Hàn Đế Tôn! Cho nên trong thành tụ tập rất nhiều tán tu Tu tiên giả, thậm chí có một số lão gia hỏa ẩn cư tại đây, trải qua thời gian yên ổn. Đồng dạng nơi này cũng là một số địa phương mà những tay thương mại cổ xưa ưa thích ở lại, những tên thương mại này dựa vào thủ đoạn buôn bán lợi nhuận tài phú kếch xù, ở trong thành cũng rất an toàn, thậm chí thuê rất nhiều Tu tiên giả cũng là chuyện thường. Tây thành, chính là chỗ náo nhiệt nhất trong thành! Tây trong thành có từng tòa phủ đệ đầy quy mô, đều là một số người chức cao trọng vộng hoặc là chủ phủ đệ là người có thực lực ngập trời. Đương nhiên còn có một số phận tộc đạt trình độ cao nhất, đại Tông môn, đại Giáo phái tại đây thiết lập một số chi nhánh, lôi kéo quan hệ, thám thính tin tức. Đồng thời tây trong thành vẫn có nhà buôn, là khu vực nhộn nhịp.

Trong khi đang chờ đợi lễ đại hội được khai mạc, bọn người Hàn Lập được cho phép tự chi phối thời gian, những người như bọn họ lần đầu tiên tới đến Vực Chủ Thành những Kim Tiên hảo hảo cảm nhận thoáng cái Vực Chủ Thành không giống nơi bình thường, rộng lớn rất quy mô.

Cứ như vậy, bọn người Hàn Lập đi dạo chơi trong thành đồng thời chờ đợi đại hội tổ chức.
