
Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt đã đến thời giờ đại hội khai mạc, ở dưới sự dẫn dắt của Trương Cung Phụng bọn người Hàn Lập sáng sớm đã đi tới trung tâm quảng trường, nghe nói đại hội tuyển chọn lần này đúng là một cường giả cấp Tiên Hoàng chủ trì! Cũng không biết sẽ dùng loại hình thức nào tuyển chọn ra một ngàn tên Kim Tiên.

Trong lúc tất cả Kim Tiên tới tham dự đều đến đông đủ sau đó, trong sân rộng một vị tiên nhân đang đạp trên bầu trời, hắn (nó) cũng không phải bay lên, mà là từng bước một lăng không đi đến, dường như trước mặt của hắn có bậc thang. Sau khi đi đến trên cao đã đứng ở trên hư không, thật giống như dưới chân của hắn có thạch thai vậy. Toàn bộ tiên nhân tại quảng trường đều bị đoạn chiêu thức ấy khắc sâu khuất phục.

Xem ra người này đúng là cường giả cấp Tiên Hoàng chủ trì đại hội, hắn (nó) nhất định là khống chế phong hệ Pháp Tắc!

Lúc này chỉ nghe người bên trên bầu trời nói rằng: "Ta là Trưởng lão của Vực Chủ Thành, họ Vương, tiếp theo ta sẽ tuyên bố thoáng cái quy tắc của lần tuyển chọn này."

Vương trưởng lão quan sát phía dưới, thanh âm trải qua phong hệ Pháp Tắc truyền bá ở bên tai mỗi người thật giống như đang nói chuyện vậy: "Kim Tiên tham gia lần Tiên Duyên đại hội này tổng cộng co chung 56362 người!"

Ở bên dưới quảng trường, những Kim Tiên đến từ các nơi Bắc Hàn Tiên Vực mỗi người đang lắng tai nghe.

"Hơn 56000 người?" Lông mi Hàn Lập khẽ động, mặc dù có thể đem thần niệm trực tiếp quét qua điều tra rõ nhân số ở chung quanh, thế nhưng ở bên trong Vực Chủ Thành, Hàn Lập cũng không dám tuỳ tiện phóng thích thần niệm thăm dò.

Phía trên thanh âm tiếp tục nói: "Tất cả đều hơn năm vạn người mỗi người đều có thể nhận được một khối tín phù, thêm vào các ngươi cố ngắng đến gần pháp bảo của Vực Chủ Đế Tôn sử dụng 'Sâm La Vạn Tượng Đồ' bên trong! Sâm La Vạn Tượng Đồ chính là không gian pháp bảo, ẩn chứa Càn Khôn, tự thành một giới, các ngươi ở bên trong Sâm La Vạn Tượng Đồ có thể tùy ý chém giết, cướp lấy tín phù của người khác. Nếu như tự nhận thực lực không đủ, cũng có thể vứt bỏ tín phù, như vậy các ngươi sẽ nhanh chóng bị na di ra khỏi Sâm La Vạn Tượng Đồ, như vậy mặc dù xem như thua, ít nhất có thể giữ được tánh mạng."

"Lựa chọn phóng tín phù. . ."

"Bị giết chết. . ."

"Các ngươi tín phù, đều bị người thắng nhận được. Trong các ngươi dài nhất yêu cầu ở bên trong Sâm La Vạn Tượng Đồ vượt qua một năm thời gian, đợi đến lúc một năm kỳ đầy, trong các ngươi nhận được tín phù tối đa ngàn người, liền coi là vượt qua khảo nghiệm. Nếu như ở trong vòng một năm, ví dụ như vẻn vẹn mới đi qua ba tháng, các ngươi tựu chém giết chỉ còn lại có ngàn người, như vậy khảo nghiệm liền sớm bỏ dở. May mắn còn sống sót người liền coi là vượt qua khảo nghiệm."

"Nhớ kỹ, ở bên trong Sâm La Vạn Tượng Đồ, các ngươi nhất cử nhất động, tất cả đều ở Đế Tôn trong quan sát, nhất thiết không thể làm ẩu, làm trái người, giết không tha!"

Giết không tha! Cuối cùng ba chữ, ra lệnh phương hơn năm vạn mọi người tâm run lên. Liền Hàn Lập đều cảm giác được sắp đến nơi huyết tinh chém giết. Quá điên cuồng, cần biết cái này hơn năm vạn người cơ hồ mỗi người đều là Kim Tiên, sống vô tận tuế nguyệt, thủ đoạn phi thường. Nhưng là bây giờ lại phải tiến hành chém giết, mặc dù nói có thể buông tha cho, có thể chém giết thời khắc sinh tử, đoán chừng vẫn sẽ có rất nhiều người chết ở trong đó.

Vào lúc này chỉ thấy Vương trưởng lão trong tay xuất hiện một đồ cuốn, đồ cuốn trực tiếp triển khai, mơ hồ có thể thấy được đồ cuốn lên sơn thủy.

Không gian chí bảo! Có mặt Kim Tiên tuyệt đại đa số đều là chưa từng gặp qua đấy, nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được Đế Tôn đối với lần này đại hội coi trọng trình độ, theo Tiên Hoàng cấp cường giả chủ trì cũng xuất ra không gian chí bảo tựu có thể thấy được lốm đốm.

Hàn Lập các loại mọi người ngẩng đầu nhìn hướng trên bầu trời, chỉ thấy bức hoạ cuộn tròn không ngừng biến lớn, trong nháy mắt cũng đã đạt tới hơn vạn dặm, che khuất bầu trời. Vốn là đứng tại nguyên chỗ Kim Tiên đều phóng lên trời, vùi đầu vào bức hoạ cuộn tròn bên trong. Mà rộng lớn vạn dặm bức hoạ cuộn tròn bên trên cũng tạo nên rung động, mỗi người đụng chạm lấy bức hoạ cuộn tròn, liền tạo nên một điểm rung động, dường như mưa rơi ở trên mặt hồ giống như. Hàn Lập cũng phi thân đầu nhập trong đó.

Thời gian nháy con mắt trên quảng trường người cũng không trông thấy rồi, chỉ còn lại có cái thế lực lớn, tông môn, thành thị hộ tống những Kim Tiên đến Chân Tiên, cường giả Tiên Vương, chỉ nghe Vương trưởng lão lạnh nhạt nói: "Các ngươi không nguyện rời đi, cũng có thể ở chỗ này quan sát."

Theo sau Vương trưởng lão hạ xuống đất, khoanh chân ngồi xuống, thủ hộ Vạn Tượng đồ, mà phần lớn mọi người không muốn rời đi, lựa chọn lưu lại.

Sâm La Vạn Tượng Đồ một phương trong thế giới.

Hàn Lập chỉ (cái) cảm giác mình đụng chạm lấy to lớn bức hoạ cuộn tròn về sau, trước mắt cảnh sắc biến đổi, liền xuất hiện ở một cái sơn cốc chính giữa.

"Sơn cốc?" Hàn Lập cẩn thận cảnh giác nhìn chăm vào bốn phía, cẩn thận để...

Thậm chí đều không có dùng đến thần niệm, bởi vì một khi dùng đến thần niệm, phát hiện nữa địch nhân đồng thời, giống như cũng sẽ bị địch nhân phát hiện.

""Sưu"." Bỗng nhiên trước mắt màng sáng lóe lên, một khối xanh đậm sắc ngọc phù xuất hiện ở trước mặt Hàn Lập.

"Các ngươi hơn năm vạn người, mỗi người đặc biệt có một khối tín phù. Nếu như không muốn chém giết lựa chọn buông tha cho, chỉ (cái) cần bỏ đi ngọc phù, ta sẽ gặp đem bọn ngươi giao cho ném ra Sâm La Vạn Tượng Đồ." Vương trưởng lão thanh âm, ở hơn năm vạn người trong đầu vang lên.

Hàn Lập lúc này một trọng tay, bắt được cái khối tín phù.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
