
(mười một ngày nghỉ cuối cùng kết thúc, lâu chủ cũng muốn đi vào khẩn trương thời gian. Có nhớ hay không công việc quan trọng tư nhận người đấy! Lâu chủ đang tại tìm việc làm! ! ! ! ! ) Hai ngày thời gian rất nhanh đã đi qua, lấy thân thể Hàn Lập có năng lực khủng bố, tốc độ khôi phục càng là so mặt khác Kim Tiên nhanh hơn nhiều. Ở trong hai ngày thời gian, Hàn Lập thể xác và tinh thần đã đạt đến trạng thái đỉnh phong.

Sáng sớm ngày thứ ba Hàn Lập đi đến cửa Tây trước quảng trường, rất nhiều người sáng sớm đã đến. Đột nhiên, Hàn Lập cảm giác được một cổ thần niệm bí mật dò xét, Hàn Lập theo lũ thần niệm vừa đi qua, chỉ thấy Khâu Tiếu Cừu đang giống như cười mà không phải cười nhìn chăm vào, mà ở bên cạnh hắn vẫn có hai người toàn thân bao phủ bên trong áo đen, Hàn Lập thần niệm thăm dò bắn ra ngoài, cái áo đen kia thậm chí có tác dụng ngăn cách thần niệm. Hàn Lập vừa định có động tác kế tiếp, thế nhưng cảm giác trên bầu trời cùng lúc chấn động lên, Vương trưởng lão lăng không xuất hiện.

Vương trưởng lão đem ánh mắt đảo qua nói rằng: "Đã tất cả mọi người đến chúng ta hãy mau đi đến nhập khẩu của Cổ Tiên Vực, ngoài ra mấy vị trưởng lão đang chờ ở đằng kia. Các ngươi còn không độn nhanh lên, để cho ta dẫn bọn ngươi đi qua, ở trong đó các ngươi có thể nhận thức thoáng cái phong hệ Pháp Tắc, cái này xem như lễ vật ta cấp cho các ngươi."

Có mặt một ngàn tên Kim Tiên đều cảm giác được vô cùng may mắn, từ một vị phong hệ Tiên Hoàng tự mình thi triển phong hệ Pháp Tắc, có loại cơ hội ngàn năm khó gặp không thể bỏ qua cho. Tất cả mọi người buông lỏng thân thể, tùy ý Vương trưởng lão thi triển pháp thuật.

Chỉ thấy Vương trưởng lão vung tay áo lên, tất cả mọi người cảm giác dưới chân giống như có một luồng gió mát đem mình nâng lên, Pháp Tắc màu xanh nhạt ở dưới chân như ẩn như hiện, mà tự mình thật giống như sáp nhập vào trong gió, đang bay bổng nhảy múa trên bầu trời, chút nào cảm giác không thấy trở ngại.

Hàn Lập biết rõ cơ hội khó được, toàn lực vận chuyển pháp lực rót vào Minh Thanh Linh Mục nhìn chăm vào một mảnh phong hệ Pháp Tắc ở dưới chân mình. Có lẽ là nhận được sự nhiễu loạn bởi phong hệ Pháp Tắc, trong khi Hàn Lập toàn lực vận chuyển Minh Thanh Linh Mục, đã có thể nhìn thấy chung quanh mảnh phong hệ Pháp Tắc có vô số đường đủ mọi màu sắc, nhạt đến không thấy những mặt khác Pháp Tắc, những Pháp Tắc này giống như mạng nhện giống như rậm rạp trên bầu trời, mà chỗ lộ tuyến của phong hệ Pháp Tắc đều là những khe hở của loại Pháp Tắc này, cho nên cảm giác giống như khiêu vũ bên trên bầu trời . Hàn Lập rốt cuộc biết vì sao lại Vương trưởng lão mang theo nhiều người như vậy thêm vào tốc độ nhanh như vậy, bình thường trong lúc mình vận dụng độn tốc đều ở va chạm ngang qua bên trong mạng nhện của các loại Pháp Tắc, có nhanh cũng không theo kịp tốc độ của Vương trưởng lão.

Hàn Lập không thể nghi ngờ là thu hoạch nhiều nhất trong những Kim Tiên, hắn (nó) dường như đã nhìn thấu hiểu một chút bản chất của Pháp Tắc, thế nhưng bên trong màng tối luôn có một loại cảm giác mờ nhạt, Hàn Lập biết rõ là do pháp lực của mình không đủ, đợi đến lúc cảnh giới của mình đặt tới Chân Tiên, nhất định sẽ có nhận thức rành mạch.

Dừng lại Hàn Lập hồi phục lại tinh thần phát hiện mình sớm đã đến một khu vực bên ngoài Vực Chủ Thành mười vạn dặm. Phía trước trên bầu trời có năm tên Tiên nhân phiêu nhiên mà đứng, trong lòng Hàn Lập cả kinh, vừa rồi tự mình mặc dù đắm chìm ở bên trong cảm ngộ đối với Pháp Tắc, thế nhưng thần niệm đã ở dò xét chung quanh, mà trong lúc dò xét vậy mà chưa có phát hiện năm người này, thế nhưng bọn họ rõ ràng đang đứng trước mắt. Điều này nói rõ bọn họ khẳng định là khống chế một số Pháp Tắc chi lực, năm người này phải nói là cường giả cấp Tiên Hoàng.

Vào lúc này chỉ nghe Vương trưởng lão nói: "Năm vị ở trước mặt các ngươi cũng là Trưởng lão của Vực Chủ Thành, lần này chính là do bọn họ phụ trách mở ra nhập khẩu của Cổ Tiên Vực. Các ngươi xuống đến phía dưới, tự mình ổn định lại thân hình." Vương trưởng lão dặn dò đâu ra đó, tựu tiến lên hướng bốn nam một nữ chào hỏi.

Mọi người không dám thất lễ, đều từ bên trên bầu tời hạ xuống, có khởi động pháp thuật hộ thân, thậm chí còn thả ra hộ thân pháp bảo. Lấy Hàn Lập thân thể chi lực tự nhiên có thể không cần làm những loại phòng hộ này, thế nhưng hắn (nó) không muốn cố muốn đặc biệt, cũng tựu khởi động Nguyên Cương Tráo cái môn hộ thân tiên thuật này.

Vương trưởng lão thấy Kim Tiên ở dưới đều đã làm xong chuẩn bị đối với năm người còn lại nói rằng: "Làm phiền năm vị trưởng lão." Nói xong cũng thối lui đến nơi xa trên bầu trời.

Để lại năm người đứng ở một góc, hình thành một cái Ngũ Hành trận pháp, tự mình toàn lực thúc dục khống chế Pháp Tắc chi lực, nguyên lai năm người này khống chế theo thứ tự là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ Ngũ Hành chi lực! Chỉ thấy trên bầu trời Kim, Thanh, Lam, Xích, Hoàng năm loại màu sắc Pháp Tắc không ngừng theo bốn phương tám hướng hội tụ lại, ở chỗ trung tâm năm người va chạm lẫn nhau, cuối cùng hình thành một bả trọng kiếm to lớn có năm loại màu sắc! Thanh kiếm này dài cỡ hơn vạn trượng , ở một khắc kiếm thành trong không khí Tiên Linh chi khí dường như nhấc lên một cổ khí lãng giống như thủy triều, không ngừng lay động thân hình trùng kích vào Kim Tiên ở bên dưới.

Lúc này chỉ thấy năm vị cường giả cấp Tiên Hoàng toàn thân ống tay áo phồng lên, rõ ràng đã đem thúc dục bản thân pháp lực đến cực hạn, năm người đồng thời giơ hai tay lên, theo sau chậm rãi hạ xuống, làm ra hình dạng cầm kiếm bổ chém. Năm màu cự kiếm theo động tác của bọn hắn cũng chậm rãi đánh tới hướng hư không ở phía trước, mặc dù động tác chậm chạp, những đang Kim Tiên có mặt đều cảm giác được bên trong thần hồn chỗ sâu cảm giác áp bách! Đây là Thiên Địa pháp tắc ở giữa va chạm, cự kiếm không gian chung quanh đã hoàn toàn nghiền nát.

Một ngàn tên Kim Tiên ngẩng đầu nhìn hướng trên bầu trời, năm vị Tiên Hoàng tay đã hạ rơi xuống chỗ thấp nhất, cự kiếm cũng tùy theo đình chỉ, mà không gian ở phía trước của bọn họ tức thì xuất hiện một đạo khe hở to lớn! Mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong một mảnh cổ thụ che trời bị sụp đổ, vô số cầm điểu hoảng sợ bay thẳng lên trời, trên mặt đất xuất hiện một đạo khe rãnh to lớn, chung quanh có vô số thi thể của loại thú vật. Ngũ Hành nhất kiếm, khủng bố như vậy!

Đang tại bọn người Hàn Lập cảm xúc lực phá hoại khủng bố của Thiên Địa pháp tắc, bên tai mỗi người đều vang lên thanh âm của Vương trưởng lão: "Còn chờ cái gì, tranh thủ thời gian bước vào Cổ Tiên Vực, một lát vết nứt không gian sẽ tự mình hoàn toàn tu bổ lại." Mọi người không dám trì hoãn, dựng lên độn quang, chống bảo vật pháp thuật hộ thân, chống cự lại sóng âm do cự kiếm năm màu tạo thành, hướng về nhập khẩu phóng đi. Một đoàn người trong nháy mắt đều bước vào Cổ Tiên Vực, không dám dừng lại ở lối ra vào chút nào, đều hướng về phương hướng bất đồng bắn nhanh đi.

Độn tốc Hàn Lập trải qua vừa rồi cùng Vương trưởng lão phong hệ Pháp Tắc lẫn nhau xác minh có đề cao một chút, hắn (nó) lựa chọn một phương hướng bay nhanh tới, ước chừng cách lối vào ca cỡ trăm vạn dặm, Hàn Lập dừng lại thân hình.

Lúc này mới có cơ hội tinh tế dò xét mảnh Cổ Tiên Vực. Chỉ thấy một dãy núi liên kết với nhau, cổ mộc che trời; tiên sương mù lượn lờ, vân hà sáng quắt; khe thâm cốc u, sắc trời một đường; vạn khe suối lưu truyền, tiếng nước róc rách. Tiên Tước kêu hót, Thải Điệp nhẹ nhàng; Linh Hầu chơi đùa, đàn con ếch chơi đùa; kỳ hoa rải khắp nơi, động thiên độc lập, Tiên Linh chi khí so bên ngoài nồng đậm gấp bội, người đem hô hấp vào khắc sâu say mê. Thế nhưng Hàn Lập còn cảm thấy bên trong Tiên Linh chi khí mơ hồ có một chút không biết nói sao cùng ở bên ngoài Tiên giới có vài điểm không giống nhau.

Hàn Lập biết rõ bây giờ không phải là thời điểm nghiên cứu kỹ lưỡng, mặc dù cảnh sắc ở chỗ này quá là xinh đẹp, thế nhưng ai cũng không biết có loại nguy hiểm ngầm nào không, vẫn là trước tìm một chỗ thu xếp ổn thoả, lại từ từ dò xét cái Cổ Tiên Vực luôn thần bí!

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
