
Hàn Lập nhìn theo một phương hướng, độn tốc chậm dần, một bên hướng phía trước một bên sức mạnh của thần niệm trực tiếp bao phủ ngàn dặm dò xét, cũng đem địa thế ở mặt đất ghi chép lại bên trong ngọc giản, vẽ thành bản đồ, để đến khi đi ra ngoài có thể giao cho bề trên.

Không biết đi xa bao nhiêu, Hàn Lập đột nhiên phát hiện một cái sơn cốc rất khác biệt, núi này cốc lối vào có một hình vòm cửa nhỏ, cửa này hoàn toàn tự nhiên, dĩ nhiên là do cấu thành bởi rậm rạp chằng chịt dây leo xanh biếc, thoạt nhìn khiến người cảm thấy nhẹ nhàng thoải mái. Hàn Lập cảm thấy cái chỗ này để tạm dùng làm động phủ tạm thời cho mình ngược lại là cảm thấy có phần rất thú vị. Cho nên dừng lại độn quang, đi về hướng sơn cốc.

Hàn Lập nhẹ nhàng đẩy ra dây leo xanh biếc, chỉ thấy cốc này phạm vi mấy trăm trượng, chung quanh thạch bích cỡ chừng mười trượng, thật là rộng rãi. Trong cốc Thải Điệp bay múa, bích thảo xanh lè, mở ra cạnh tương kỳ hoa dị thảo, nơi xa nước chảy róc rách, một cái thác nước chảy thẳng, đúng là một thế ngoại tiên cảnh. Nhìn thấy cảnh đẹp trước mắt Hàn Lập cũng không khỏi cảm thán một phen.

Đúng lúc này một cây thực vật kỳ lạ hấp dẫn ánh mắt của Hàn Lập, Hàn Lập đi đến trước mắt dò xét kỹ lượng, chỉ thấy gốc cây thực vật có hình thể thấp bé, chỉ thấy rể cây mộc sâu ở dưới đất, xích chanh hoàng lục thanh lam tử (đỏ thẫm, da cam, vàng, xanh lá, xanh thẫm, xanh da trời, tím) bảy loại màu sắc tập trung vào một thân, cành cây non tươi, ở giữa cành lá dín mấy lớn cỡ chừng trái nhãn, ngọc xanh thông suốt giống như tiểu Quả Nhi. Chung quanh quả bay ra tí ti mùi hương thơm, ngửi vào hơi rung cái mũi, thấm vào trong cơ thể, chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, tinh thần sảng khoái, lấy tu vị Kim Tiên của Hàn Lập thậm chí có loại phiêu dật lỗ mảng cảm giác thăng tiên.

Hàn Lập kỹ lưỡng nhớ lại mình ở Bắc Hàn Thành đọc trong cuốn điển tịch, rốt cục nhớ tới trước kia ở bên trong một cuốn gọi [FONT="]《 Tiên Thảo Lục [FONT="]》 [/FONT] trong điển tịch đối với chuyện trồng trọt vật từng có ghi lại, thực vật ở trước mắt mình một vạn (10000) năm nở hoa, một vạn (10000) năm kết quả, một vạn (10000) năm chín mùi, được nghi là Ngọc Châu Tử, bởi vì trái cây của nó lóng lánh như ngọc, mượt mà như châu. Mà trái cây này có tác dụng đối với thân thể tổn thương nghiêm trọng khôi phục rất nhanh, truyền thuyết chỉ cần còn thừa một chút huyết nhục liền có thể khôi phục như lúc ban đầu. Mặc dù nghe đồn có nhiều chỗ có khả năng chỉ là phóng đại, nhưng mà nghĩ đến đây cũng là thuốc tiên dùng để chữa thương.

Hàn Lập không khỏi âm thầm cảm thán vận khí của mình thật sự là không tệ, mới vừa tiến vào Cổ Tiên Vực chưa có vài ngày dĩ nhiên cũng có kỳ ngộ này, có thể đến được dị quả quý hiếm đã tuyệt tích ở Tiên giới. Không biết những kẻ khác có phải hay không cũng có thu hoạch như vậy, cái mảnh vỡ Cổ Tiên Vực này thật đúng là cái bảo địa.

Đang lúc Hàn Lập muốn đem hộp ngọc tháo xuống trái cây thời điểm, đột nhiên phát hiện ở ngoài ngàn dặm thậm chí có năm người hướng nơi này phá không tiến đến, mà năm người này vậy mà chỉ có tu vị Đại Thừa kỳ! Cái này nhường cho Hàn Lập không khỏi hết sức kinh ngạc, bước vào cái này Cổ Tiên Vực mảnh vỡ rõ ràng là một ngàn tên Kim Tiên, như thế nào lại xuất hiện Đại Thừa tu vị Tu tiên giả! Hàn Lập đem trái cây cất kỹ, đứng ở chỗ này lẳng lặng chờ đợi năm người đến.

Bởi vì Hàn Lập tận lực thu lại khí tức của mình, năm người này đi vào trong cốc mới phát hiện trong cốc thậm chí có người mình không quen biết chút nào, mà theo khí tức trên thân người này so sánh bổn tộc Đại trưởng lão còn hùng hậu hơn nhiều nhìn lại tuyệt đối là một hàng thật giá thật Tiên nhân, thế nhưng bên cạnh người này thậm chí có một cây thực vật trống trơn, năm người mình muốn tới hái trái cây nhưng không thấy đâu.

Đợi năm người đến trước mặt Hàn Lập, Hàn Lập cũng đang quan sát kỹ lưỡng năm người này, chỉ thấy quần áo của bọn họ đối với mình cũng không có sự khác biệt quá lớn, ngược lại là khí tức của bọn hắn bên trong lại có một chút bất đồng cùng Đại Thừa kỳ bên ngoài. Hàn Lập bước ra bắt chuyện: "Các ngươi là như thế nào bước vào cái mảnh vỡ Cổ Tiên Vực này?" Thế nhưng đối diện năm người mặt lộ vẻ mờ mịt, có thể thấy được cũng không có hiểu được lời nói của Hàn Lập.

Một người trong đó tiến lên nói rằng: "Tiền bối nói cái gì, vãn bối không hiểu loại ngôn ngữ này." Lúc này Hàn Lập ngược lại là nghe hiểu được, nguyên lai bọn họ dùng dĩ nhiên là một loại cổ ngữ, Hàn Lập tại Bắc Hàn Thành thời điểm đã từng học qua, Hàn Lập dùng đồng dạng ngôn ngữ nói rằng: "Ta hỏi các ngươi là như thế nào đến được nơi đây."

Người này cũng không nghe ra chỗ bất đồng trong lời nói của Hàn Lập: "Chúng ta trăm năm trước ở chỗ này phát hiện vẫn chưa phải thành thục Ngọc Châu Tử, muốn đợi đến nó thành thục thời điểm lại đến hái, nhưng là bây giờ nhưng không thấy đâu, không biết tiền bối có nhìn thấy hay không?"

Hàn Lập thấy năm người này mặt lộ vẻ lo lắng, tựa hồ cái này thiên tài địa bảo đối với bọn họ đặc biệt quan trọng, cũng không phải dáng vẻ vì ham muốn loại bảo vật này, liền hỏi: "Cái này Ngọc Châu Tử đúng là bị ta hái rồi, bởi vì cái gọi là người có duyên có được, cũng không phải ai trước tìm được tựu là của người đó."

"Tiền bối có chỗ không biết, thân thể Đại trưởng lão chúng ta bị hủy, bị trọng thương, đang chờ Ngọc Châu Tử chậm chễ cứu chữa. Quả này không phải chỉ có một khỏa, khẩn cầu tiền bối có thể nhường lại một quả."

Hàn Lập theo cùng bọn họ trong lúc nói chuyện với nhau đã hiểu, bọn họ dĩ nhiên là thổ dân của Cổ Tiên Vực, mà theo thái độ khiêm tốn của bọn họ đối với mình thấy được, trong tộc của bọn họ tựa hồ cũng không có cường đại Tiên nhân. Tự mình cần phải theo chân bọn họ đi xem, có khả năng nói không chừng mình sẽ có thu hoạch tngoài ý muốn.

Hàn Lập hạ quyết tâm "Nếu đã như vậy, các ngươi phía trước dẫn đường, ta theo các ngươi đến đó xem thử."

Năm người vui mừng quá đỗi: "Tiền bối chịu đi đến tự nhiên không gì tốt bằng, như vậy chúng ta chậm chễ cứu chữa Đại trưởng lão thì càng có hi vọng!" Thuận theo bay lên cao dẫn đường ở phía trước, mà Hàn Lập tức thì không nhanh không chậm theo sát ở phía sau.

Một chuyến sáu người hướng về phương đông phá không rời đi
