
Mặc dù năm nguời là hậu duệ của Tiên nhân độn tốc so về Hàn Lập kém hơn nhiều, nhưng mà ở bên trong Đại Thừa kỳ cũng không tính quá chậm, không bao lâu, một chuyến sáu người liền đi tới một ngọn núi xuống, Hàn Lập hướng phía trước nhìn lại chỉ thấy trong núi mây mù lượn lờ, môt mảnh rừng trúc xanh biếc, thần niệm dò xét đi qua giống như cố chấp nhập biển cả, theo bên trong không khí sóng động mơ hồ thấy được rõ ràng có một tòa Hộ Sơn đại trận, bất quá trận pháp chi lực cũng không được coi là thật mạnh mẽ, Hàn Lập đoán được nếu như là tự mình toàn lực thi hành ở trong thời gian rất ngắn là có thể bài trừ trận này.

Trong lúc Hàn Lập vẫn còn dò xét ngọn núi lớn này, năm tên hậu duệ của Tiên nhân lấy từ bên trong người một cái một cái ngọc bài, tỏa sáng chói hướng về hư không phía trước, thuận theo đánh ra vài cái pháp quyết, hướng về Hàn Lập nói: "Tiền bối xin mời, chỗ bổn tộc chúng ta đang ẩn cư ."

Trên đường tới đây Hàn Lập đã đối với tình huống trong tộc của bọn họ cơ bản đã hiểu rõ phần nào, nhất tộc bọn họ đều là họ Bạch, lúc này nhất tộc chỉ có không đến trăm người, mà trong đó tu vị cao nhất chỉ có hai vị Kim Tiên trưởng lão.

Hàn Lập thuận theo năm người trực tiếp bay đến ngọn núi cao nhất, vừa đứng ở trên sân thượng của đỉnh núi, liền phát hiện ở phía trước một tòa thạch điện bên trong dẫn đầu đi ra một lão giả chống gậy, vị lão giả này rõ ràng cho thấy Kim Tiên tu vị, nhưng mà trong hơi thở lại cùng Kim Tiên ngoại giới có một chút rõ ràng bất đồng. Khi lão giả phát hiện vậy mà có thêm một ngoại nhân thuận theo năm người quay trở lại, trên mặt biểu hiện lộ ra rất kinh ngạc, sau khi hắn phát hiện pháp lực của Hàn Lập cao thâm khó lường, trên mặt không ngờ đổi lại biểu lộ rất hân hoan.

Lúc này trong năm người một người bước lên một bước, đối với lão giả nói rõ bọn họ từng đi hái quả tiên, lại phát hiện bị Hàn Lập nhanh chân đến trước, sau đó bọn họ lại mời Hàn Lập đi tới chỗ này. Lão giả sau khi nghe xong nói: "Các ngươi đi nghỉ ngơi trước, ta tự mình tiếp đãi vị đạo hữu này." Năm người đối với Hàn Lập lại thi lễ xin từ biệt, theo sau lão giả nói với Hàn Lập: "Tin rằng đạo hữu chắc hẳn có rất nhiều vấn đề, mời đạo hữu theo ta nhập điện, chúng ta thảo luận nghiên cứu đến một chút."

Hàn Lập cũng không có khách sáo thêm chi, đi theo lão giả bước vào trong điện, ở lão giả mời đến hạ ngồi ở chủ ngồi ở bên trên vị trí tay phải, sau khi lão giả ngồi chỗ chủ tọa lại để cho thị nữ dâng tiên trà. Hàn Lập uống một ngụm tiên trà, cảm thấy cùng ngoại giới chỗ sai biệt rất lớn, trà này hít đến trong miệng có chút nguội lạnh, nhưng sau chảy vào trong bụng rồi lại giống như lửa bốc lên. Hàn Lập nhịn không được uống thêm hơn hai hớp. Thấy Hàn Lập đặt chén trà xuống lão giả mới mở miệng nói: "Trà này có tên là: Liệt Diễm Tuyết Liên, đạo hữu cảm thấy mùi vị ra sao?"

"Ngược lại là một mùi vị rất khác biệt, nghĩ đến đạo hữu cũng suy đoán ra được lai lịch của ta, như vậy đạo hữu phải chăng cũng nên kể một số sự tình cho ta biết?"

"Ha Ha, đạo hữu lại hấp tấp như vậy, lão phu cũng không thừa nước đục thả câu.

Lão phu gọi Bạch Vân Thiên, nhất tộc của chúng ta vốn là hậu duệ của một vị Đế Tôn , chỉ vì Cổ Tiên Vực vỡ tan bị vây ở chỗ này. Ta theo khí tức Kim Tiên hoàn mỹ bên trên người đạo hữu suy đoán, đạo hữu nhất định là trải qua sự thử thách của Thiên Kiếp, như vậy đạo hữu chỉ có thể là đến từ bên ngoài. Thiên Địa pháp tắc ở bên trong cái Cổ Tiên Vực này không được đầy đủ, Thiên Đạo vỡ tan, Thiên Đạo của ngoại giới cũng không cách nào cảm giác nơi này, cho nên nơi này không có Thiên Kiếp, đây cũng là điều đạo hữu phát hiện bọn chúng ta đây cùng ngoại giới nguyên nhân có vài điểm bất đồng chỉ thế thôi."

"Ah, ta mới vừa rồi còn suy nghĩ các ngươi rốt cuộc chỗ ngoại giới nào đó là người bất đồng cùng giai, thì ra là thế. Như vậy các ngươi sẽ không nghĩ tới phá giới đi ra sao?"

"Chắc hẳn đạo hữu cũng biết phá giới luôn luôn khó khăn, Pháp Tắc bên trong giao diện chúng ta không được đầy đủ, không cách nào cảm ngộ, tu luyện tới Kim Tiên đã là ngàn khó muôn vàn khó khăn, đây cũng là nguyên nhân tại vì sao nhất tộc của chúng ta cho đến bây giờ chỉ có hai vị Kim Tiên, chúng ta không thể cảm ngộ Pháp Tắc không thể tăng lên tới cảnh giới cao hơn."

Hàn Lập giật mình, thuận theo lại hỏi: "Mảnh Cổ Tiên Vực này rốt cuộc có bao nhiêu mảnh vậy? Một vị trưởng lão khác như thế nào cùng lúc bị thương vậy?"

"Đạo hữu đừng nóng vội, ta sẽ đem đạo những chuyện đạo hữu muốn biết nói cho ngươi biết." Bạch Vân Thiên dừng lại một chút, thuận theo nói rằng: "Mặc dù cái Cổ Tiên Vực này chỉ là một cái mảnh vỡ, nhưng mà Thượng cổ Tiên Vực rất bao la bát ngát, cái Tiểu Thế giới này rốt cuộc có bao nhiêu ta cũng là không quá rõ lắm, cái Cổ Tiên Vực này còn lưu lại rất nhiều con cổ hung thú, chúng nó ở thời Thượng cổ cũng đã đột phá Chân Tiên, Tiên Vương các loại cảnh giới, thực lực rất cường đại.

Nhưng lại có rất nhiều khu vực nguy hiểm, chúng ta Kim Tiên xông vào cũng là cửu tử nhất sinh. Cho nên phần lớn chúng ta đều ở ẩn cư chi địa chỉ hoạt động trong phạm vi mười vạn dặm, dựa vào tổ tiên cường đại trận pháp thiên ở góc."

"Thế nhưng sau khi ta vừa vào cửa cảm giác trận pháp chi lực cũng không phải rất mạnh à?"

"Nguyên nhân làdo một vị trưởng lão khác bị thương nặng. Tổ tiên của chúng ta mặc dù là một vị Đế Tôn, nhưng mà tại Thượng cổ người nổi danh không phải vì thực lực của người, mà là thuật luyện đan của người, hắn là Thượng cổ đệ nhất cao thủ về luyện đan. Mà tộc của chúng ta mặc dù không có kế thừa tu vi của hắn, nhưng lại kế thừa rất nhiều đan phương, luyện đan kỹ thuật vẫn có là tối trọng yếu nhất trấn tộc chi bảo —— lò luyện đan do Đế Tôn năm đó từng dùng qua. Lúc đấy Đế Tôn luyện chế ra rất nhiều tuyệt thế Tiên đan, Luyện Đan chi thuật cao siêu hẳn là một nguyên nhân, nhưng mà cái lò luyện đan của người cũng là có chỗ trọng dụng."

"Ah, nghĩ rằng cái lò luyện đan này chắc chắn có điểm đặc biệt nào đó." Hàn Lập bản thân Luyện Đan chi thuật không vững chắc lắm, tự mình lại thiếu hụt đan phương, chi pháp luyện chế Tiên đan, bây giờ nghe nói nhất tộc bọn họ vậy mà tinh thông Luyện Đan chi thuật, nhất thời có phần hứng thú.

"Không ra ngoài đạo hữu dự đoán, cái lò luyện đan này bên trong bị Đế Tôn phong ấn một thần hồn của Bát Trảo Hỏa Ly. Con Bát Trảo Hỏa Ly này là Thượng cổ hung thú sống trông núi lửa, khi còn sống có Tiên Hoàng thực lực, về sau mất đi thân thể, lại bị phong ấn không ngừng bị bóc lột luyện đan thực lực không lớn bằng lúc trước, nhưng mà lúc này cũng có thực lực của Chân Tiên. Ở thời điểm không lâu chúng ta luyện đan cái nghiệt súc này lại có thể phá phong ấn thoát được, Bạch Phong trưởng lão liều mạng thân thể bị hủy làm nó bị thương nặng, nhưng mà nó ở thời điểm này đem phá hư Hộ Tộc đại trận của chúng ta chạy thoát đi ra ngoài.

Theo ta nghĩ là cũng trải qua bấy lâu nay, lúc trước Đế Tôn đã từng phong ấn có phần buông lỏng mất, mới để cho hắn (nó) trốn thoát được."

Hàn Lập gật gật đầu: "Đối với con Bát Trảo Hỏa Ly ta cũng biết một số, tổ tiên của các ngươi thật sự là hảo thủ đoạn, vậy mà dùng nó để luyện đan."

Bạch Vân Thiên nghe thấy Hàn Lập nói đến tổ tiên của mình, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một chút tự hào."Đúng là như thế chúng ta mới yêu cầu Ngọc Châu Tử mở ra lò luyện đan, chữa bệnh cho Bạch Phong trưởng lão. Hôm nay đạo hữu mặc dù chịu nhường lại một quả, nhưng mà lò luyện đan thiếu hụt Bát Trảo Hỏa Ly nghĩ đến hiệu quả luyện được đan dược không được tốt cho lắm."

"Như thế có chút phiền phức." Hàn Lập vừa nói xong câu đó cũng cảm giác đại điện những trận lắc lư, Hộ Tộc đại trận phát ra rầm rầm tiếng vang, mà lúc này một cái đồng tử lảo đảo chạy vào, khẩn trương đang hướng về phía Bạch Vân Thiên bẩm báo nói: "Trưởng lão, chuyện không may! Bát Trảo Hỏa Ly lại trở về! !"
