
Hàn Lập theo trong không gian Sơn Hải Châu đi ra ngoài, đứng tại trước thạch điện bên trên đỉnh núi, lần nữa nhìn qua chỗ ẩn cư của Bạch tộc, sau khi phát hiện cũng không có bỏ sót cái gì không hề lưu luyến, dựng lên độn quang phá không rời đi.

Hàn Lập dọc theo một phương hướng chậm rãi đi về phía trước, dùng thần niệm khổng lồ dò xét chung quanh trong vòng ngàn dặm, sau đó ghi chép tại bên trong ngọc giản, tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ do các trưởng lão trong Vực Chủ Thành dặn dò.

Cứ như vậy thời gian mười năm thoáng qua trôi qua, trong đó Hàn Lập cũng từng có xung đột với một số sinh vật trong Cổ Tiên Vực, bất quá những sinh vật này đều không có vượt qua tu vị Kim Tiên, đối với Hàn Lập tự nhiên không thể tạo thành cái uy hiếp gì, hơn nữa Hàn Lập cũng phi thường may mắn chưa bao giờ gặp chỗ nguy hiểm nào hết. Trong mười năm nay đối với Hàn Lập mà nói thu hoạch lớn nhất đúng là đã lấy được các loại thảo dược quý hiếm, Hàn Lập đem chúng phân thành hai bộ phân, một bộ phận thu tại bên trong vòng tay trữ vật, đợi đến khi đi ra bên ngoài đem làm báo cáo kết quả công tác, dù sao muốn nói ở trong cái Tiểu Thế giới này hai mươi năm không có thu hoạch nào cả, Trưởng lão của Vực Chủ Thành môn là ắt sẽ không tin tưởng. Một bộ phận khác thì được trong không gian của Chưởng Thiên Bình đào tạo đến thời hạn tốt nhất, sau đó giao cho Bạch Vân Thiên cầm lấy đi luyện chế đan dược thích hợp với chúng, có nhất tộc của Bạch Vân Thiên vốn là Luyện Đan đại sư, Hàn Lập tự nhiên sẽ không bỏ qua bất luận những dược liệu quý hiếm nào. Chẳng những có thể luyện chế đan dược cho giai đoạn Kim Tiên không sai biệt lắm, cũng có thể lluyện chế ra đến một phần nhỏ đan dược đối với Chân Tiên mà nói đều rất quý hiếm. Như vậy khiến cho Hàn Lập trong lòng rất cao hứng.

Ngày hôm nay Hàn Lập cũng như thườn lệ đang dò xét Cổ Tiên Vực, đột nhiên bên trong thần niệm truyền ra một chút sóng động, Hàn Lập phát hiện giống như có người theo sát ở phía sau mình, có thể loại cảm giác này như có như không, thế cho nên Hàn Lập đều cho là mình vừa rồi cảm giác sai. Có thể Hàn Lập biết rõ đã đến chính mình cảnh giới này căn bản là sẽ không xuất hiện loại tình huống này, hơn nữa đằng sau như vậy một chút cảm giác một mực tồn tại, đã nói lên chắc chắn có người tiếp theo chính mình, bất quá người này ẩn nấp thủ đoạn vô cùng cao siêu, lấy mình vẫn còn nhất thời cũng không thể phát giác được vị trí chuẩn xác được.

Hàn Lập chậm rãi giảm đi độn tốc, trong lòng âm thầm đề phòng, đồng thời tăng cường thần niệm tiến hàng thăm dò hướng về phương hướng mình cảm giác được.

Trong lúc Hàn Lập xác định vị trí của kẻ ở sau lưng muốn ra tay hắn bức lộ diện ra ngoài, đột nhiên chung quanh không gian lay động lên, Hàn Lập cảm giác được mình đã lâm vào bên trong một tòa trận pháp, bất quá trận pháp này chỉ là một tòa khốn trận, cũng không có lực công kích, hơn nữa chỉ cần cho mình một chút thời gian có thể tuỳ tiện phá vỡ. Bất quá Hàn Lập biết rõ người đang tính toán với mình là sẽ không cho mình thời gian phá trận. Hàn Lập cũng không có lập tức ra tay phá trận, mà là làm tốt tùy thời ra tay chuẩn bị, chờ đợi địch nhân chủ động hiện thân.

Lúc này chỉ (cái) thấy trận pháp khác một bên có hai người hiện ra thân hình, trong đó có một người một tiếng cười nhe răng: "Hàn Lập, không thể tưởng được chúng ta lại ở chỗ này a, bọn chúng ta đợi ngươi đã lâu, hôm nay đã khiến ngươi nợ máu trả bằng máu." Hàn Lập nghe vậy hướng đối diện nhìn lại, chỉ thấy đối diện một người mũi ưng mắt lõm, thân hình gầy gò; một người khác mặt tím mắt báo, dáng người khôi ngô. Hàn Lập lập tức nhận ra hai người kia, dĩ nhiên là Khâu Tiếu Cừu cùng lão đại Chúc Long bên trong Chúc Thức Tam Anh! Vừa rồi cười hết sức liều lĩnh đúng là Chúc lão đại được xưng là Tử Diện Diêm Vương .

Hàn Lập mỉm cười: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là hai người từng bại tướng dưới tay ta, Chúc Long ngươi có thể thông qua tuyển chọn ngược lại là khiến cho ta rất giật mình, bất quá ta càng giật mình chính là ngươi cùng Khâu Tiếu Cừu vậy mà sẽ đi đến cùng một chỗ."

"Hừ, như vậy có cái gì kỳ quái, chúng ta có chung một mục đích. Hàn Lập, ngươi ban đầu ở Bắc Hàn Thành khiến ta mất hết mặt mũi, ngươi có từng nghĩ tới sẽ có ngày hôm nay!"

"Khâu Tiếu Cừu ta đã từng đáp ứng thúc thúc của ngươi không làm khó dễ ngươi, bất quá ngươi nếu khăng khăng đối địch với ta, hậu quả không phải ngươi có thể gánh vác được!"

"Hàn Lập! Hôm nay cũng không phải là ngươi dẫn đầu hai cái tiểu đội bao vây tam huynh đệ bọn ta, hôm nay ngươi chỉ có một người, lại vẫn dám nói lời ngông cuồng!"

"Ngươi xem bộ dáng của hai người các ngươi hiểu được ta?" Hàn Lập giống như cười mà không phải cười nói.

Vào lúc này chỉ nghe sau lưng hư không một tiếng gào to: "Ai nói chúng ta chỉ có hai người!" Thuận theo vừa dứt lời, một cổ sát khí lăng lệ ác liệt âm thầm đến sau lưng, Hàn Lập vốn sớm đã phát hiện người đứng ở phía sau, mặc dù lại cùng hai người bọn họ nói chuyện, có thể đối với sau lưng một chút cũng không có buông lỏng, chỉ thấy Hàn Lập hướng sau lưng mình đánh ra hai quyền, cùng người đứng phía sau liều mạng đánh một chiêu.

Lúc này người đứng phía sau mới hiện ra thân hình, đúng là Chúc Bưu, hắn (nó) toàn thân bao phủ tại bên trong một kiện áo choàng màu đen, Hàn Lập đã nhận ra, đúng là áo choàng ở Vạn Bảo Đại Hội đấu giá cần dùng thần niệm để thúc dục!

"Ta nói ngươi như thế nào nãy ra tránh thoát ta thần niệm dò xét, nguyên lai cái bảo vật này lại để cho các ngươi tới tay được."

Chúc Bưu đỏ hồng mắt nói: "Huynh đệ Chúc Thức Tam Anh vốn là tình thâm, ai suy nghĩ nhị ca bị ngươi giết chết, ta cùng đại ca dốc hết tất cả mua được cái bảo vật này chính là vì báo mối thù của ngày nào!"

"Hai vị, chớ cùng hắn (nó) nhiều lời, ba người chúng ta liên thủ ở chỗ này giải quyết hắn (nó), thần không biết quỷ không hay." Khâu Tiếu Cừu không nén được nói.

Chúc Bưu đang muốn ẩn thân vào hư không, Chúc Hổ cũng muốn phối hợp Khâu Tiếu Cừu ra tay thời điểm, Hàn Lập nói rằng: "Các ngươi thật cho là ta chỉ có một người sao! Hoả huynh, Ma huynh xuất hiện đi."

Hàn Lập vừa dứt lời, ở giữa ba người theo trong tay áo của Hàn Lập hiện ra hai đạo màng sáng, một đạo đỏ thẫm, một đạo đen thui. Hai đạo màng sáng tại trước người Hàn Lập sáng chói lên, xuất hiện một tiểu nhân màu đỏ, cái khác vậy mà cùng Hàn Lập khuôn mặt hoàn toàn giống nhau, chỉ là làn da nước sơn đen như mực, toàn thân ma khí như ẩn như hiện. Đối diện ba người gặp đột nhiên xuất hiện hai người đều lắp bắp kinh hãi!

Khâu Tiếu Cừu kinh hãi kêu một tiếng: "Hàn Lập ngươi dám cấu kết cùng Thiên Ngoại Ma Đầu! Bất quá hôm nay ngươi cũng khó tránh được. Chúc Bưu huynh đệ mau ẩn thân tập kích sát Hàn Lập, hai người bọn ta kéo dài hai người kia."

Chúc Bưu nghe vậy ẩn thân vào hư không, mà Khâu Tiếu Cừu cùng Chúc Long tức thì phân biệt chống lại Hoả Tu Tử cùng Ma Quang. Bất quá bọn họ không biết Hàn Lập đối với bọn họ cũng bắt đầu hạ sát tâm, Hàn Lập mặc dù không sợ bọn họ, nhưng mà cũng không muốn luôn luôn có những phiền toái này làm phiền mình.

Vì phòng ngừa bọn họ chạy trốn Hàn Lập thậm chí còn nhường cho Kim nhi cùng Giải Đạo Nhân che giấu ở một bên. Nếu như ba người này biết rõ vẫn còn Phệ Kim Trùng và Tiên Khôi Lỗi có thực lực Kim Tiên ở một bên nhìn chằm chằm không biết là có hay không vẫn có dũng khí đánh một trận chiến này!

Nhìn thấy Chúc Bưu đầy lòng tự tin, ẩn thân vào hư không, hướng sát Hàn Lập tập kích tới, khóe miệng Hàn Lập chỉ cười lạnh, Chúc Bưu vẫn luôn cho là mình không phát hiện được hắn, Hàn Lập tầng thứ ba Luyện Thần Thuật đại thành, thần niệm sớm đã cao hơn mấy lần so với Kim Tiên bình thường như Chúc Bưu, phát hiện Chúc Bưu tung tích căn vốn cũng không phải là việc khó.

Sau khi Hàn Lập ngăn chặn mấy đợt đánh lén của Chúc Bưu Chúc Bưu rốt cục phát hiện chỗ không đúng, "Ngươi làm sao có thể phát hiện được tung tích của ta!"

"Ngươi muốn biết sao, vậy ngươi hãy coi đây!" Thuận theo lời nói âm cương lạc của Hàn Lập, Chúc Bưu chỉ (cái) cảm giác toàn thân mình căng lên, một đường xiềng xích màu bạc thô chắc vô cùng lại lăng không đi ra, thoáng cái đem Chúc Bưu trói lại thật chặt.
