
Xiềng xích tỏa sáng màu bạc lóng lánh, thêm vào như ẩn như hiện, dường như cũng không phải là chân thật thân thể.

Thân hình Chúc Bưu bỗng nhiên uốn éo, liên tục thêm vài lần cũng không cách nào thoát khỏi xiềng xích."Đây là Thần Niệm Chi Liệm, không có khả năng! Ngươi. . . Ngươi vậy mà còn tu luyện môn thần thông Luyện Thần Thuật! Ngươi như thế nào có được môn bí thuật này." Chúc Bưu ánh mắt hung hăng quét thoáng xiềng xích vài lần sau đó trên mặt lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, vẫn còn biểu thị pha lẫn với sợ hãi chợt hiện lên.

Bên kia Khâu Tiếu Cừu cùng Chúc Long cũng nghe được tiếng la thét của Chúc Bưu, đều giật mình quay đầu, cũng không thể phân tâm được, bị Hoả Tu Tử cùng Ma Quang công kích đến thì càng thêm quần áo rách rưới . Gặp sự tình không tốt Khâu Tiếu Cừu hô to một tiếng: "Chúng ta mau bỏ đi!"

Hàn Lập hừ lạnh một tiếng: "Lúc này muốn đi không ngờ đã quá muộn sao! Hoả huynh, Ma huynh kéo dài bọn họ, đợi đến khi ta giải quyết Chúc Bưu sau đó lại thu dọn bọn họ!"

"Hàn huynh yên tâm, bọn họ lúc này muốn chạy trốn căn bản chính là si tâm vọng tưởng!"

Hàn Lập không hề chú ý hai chiến cuộc ở bên ngoài, hắn cần phải nhanh chống giải quyết Chúc Bưu, thời gian dài thi triển Thần Niệm Chi Liệm đối với Hàn Lập luyện thành tầng thứ ba Luyện Thần Thuật mà nói cũng có chút gánh nặng. Chỉ thấy Hàn Lập biến thân thành Cự Viên ném ra Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn, Cực Sơn gào thét lên bay thẳng đến Chúc Bưu, đáng thương Chúc Bưu giờ phút này bị Thần Niệm Chi Liệm trói chặt muốn nhúc nhích không nhúc nhích được, chớ nói chi là lấy ra pháp bảo ứng đối lại. Chỉ có thể trơ mắt nhìn chăm vào nhục thể của mình bị đánh thành một đống bùn nhão. Thần hồn của Chúc Bưu vừa muốn hoà nhập vào hư không, nào biết được bên cạnh mình đột nhiên xuất hiện Phạm Thánh Kim Thân của Hàn Lập, ba khỏa đầu lâu bên cạnh hai khỏa đồng thời nắm quyền ở giữa nhìn lại, mi tâm của ba cái đầu lâu vỡ ra một đạo khe hở, bắn ra một đạo hồng quang vốn là Phá Diệt Pháp Mục ngăn cản thần hồn của Chúc Bưu chạy trốn. Mà thần hồn của Chúc Bưu bị ánh sáng màu đỏ bắn trúng, đã đang rơi vào bên trong Động Tuyền Kim Quang đang được thi triển ra, Chúc Bưu như vậy tan thành mây khói. Hàn Lập vẫy tay thu vào chiếc áo choàng thần niệm. Theo sau ánh mắt bất thiện nhìn về phía hai người khác.

Ở Hàn Lập cùng Ma Quang hợp lực lấy thủ đoạn sét đánh giải quyết Chúc Long xông, Khâu Tiếu Cừu rốt cục sợ hãi: "Hàn huynh! Ngươi đại nhân đại lượng, niệm tại chúng ta tới từ cùng một cái thành thị, thúc thúc ta đối với ngươi cũng coi như có chiếu cố phần nào, tha ta lần này! Ta chắc chắn sẽ là con ngựa trung thành của Hàn huynh, tình nguyện nghe theo lời căn dặn của Hàn huynh!"

"Ngươi bây giờ nói những này không phải đã quá trể rồi? Lúc nãy ta còn nhắc nhở qua ngươi, mời ngươi nhanh chóng rời đi ta cũng coi nhu không có phát sinh qua, ngươi lại dám ra tay, ta sẽ không buông tha một người luôn có ý nghĩ muốn giết ta!"

Khâu Tiếu Cừu đang đứng bên cạnh hoảng sợ lui về phía sau: "Ngươi không thể giết ta! Thúc thúc ta sẽ vì ta mà báo thù!"

"Ngươi cho là hắn sẽ biết là ta giết ngươi sao? Cái Tiểu Thế giới này chồng chất nguy hiểm, chết mấy người cũng là chuyện bình thường. Cho dù hắn (nó) đã biết, ngươi cho rằng ta sẽ sợ sao?"

Khâu Tiếu Cừu nghĩ đến Hàn Lập thực lực khủng bố, biết rõ Hàn Lập nếu một lòng suy nghĩ muốn giết hắn, coi như mình thúc thúc bây giờ đang ở nơi này sợ rằng cũng không ngăn cản được. Khâu Tiếu Cừu cười lớn một tiếng: "Hàn Lập! Ta Khâu Tiếu Cừu cho dù phải chết cũng không cho ngươi sống bình an!"

Thuận theo toàn thân khí thế tăng thêm mãnh liệt, Khâu Tiếu Cừu vậy mà muốn tự bạo thần hồn!

"Ở trước mặt ta ngươi ngay cả năng lực tự sát đều không có!" Hàn Lập dứt lời lần nữa thi triển Thần Niệm Chi Liệm, đáng thương Khâu Tiếu Cừu cuối cùng cũng không khống chế được vận mệnh của mình.

Sau khi Hàn Lập thu vào vòng tay trữ vật của Khâu Tiếu Cừu và Chúc Long hướng về Hoả Tu Tử cùng Ma Quang nói: "Cực khổ cho hai vị, trước đi về nghỉ ngơi đi."

"Hàn huynh khách sáo, thủ đoạn của Hàn huynh thật sự là cao thâm khó lường, tiến giai Kim Tiên sau khi vậy mà có thể dễ dàng như thế chém giết cùng giai, xem ra hai người bọn ta lúc trước lựa chọn thật sự là không có sai!" Ma Quang thấy được Hàn Lập tuỳ tiện chém giết ba người sau khi không khỏi cảm thán.

Theo sau hai người lại nhập vào trong tay áo của Hàn Lập, mà Hàn Lập cũng yên lặng thu vào Kim nhi cùng Giải Đạo Nhân. Theo tay vung lên, ở nơi đây xóa đi khí tức của mình, hướng về phương xa phá không rời đi.

Hàn Lập tìm được một sơn động với tư cách chỗ ở tạm thời thôi về sau, thần niệm thăm dò vào vòng tay trữ vật của ba người, kiểm tra lại thu hoạch của mình. Như vậy bên trên ba cái vòng tay trữ vật đều có ấn ký riêng của từng người, bất quá lấy thần niệm khổng lồ của Hàn Lập muốn bài trừ những vật vô chủ kia tự nhiên là chuyện đơn giản.

Hàn Lập đầu tiên kiểm tra chính là vòng tay trữ vật của hai huynh đệ Chúc Thức, có thể Hàn Lập phải thất vọng thôi, trong vòng tay trữ vật của hai người ngoài trừ vài món cũng chẳng có bao nhiêu Tiên thạch, những tài liệu luyện khí trong đó điều khiến Hàn Lập chướng cả mắt cùng với thảo dược được thu thập ở trong Tiểu Thế giới. Xem ra bọn họ vừa mới nói vì thần niệm áo choàng dốc hết tất cả thật đúng là không phải lời nói dối. Nghĩ đến thần niệm áo choàng Hàn Lập vẫy tay một cái, theo bên trong vòng tay của mình lấy ra chiếc áo choàng vừa mới có được, cầm trong tay đánh giá kỹ lượng.

Chỉ thấy chiếc áo choàng này đen như nước sơn mực, khi cầm trong tay nhẹ như không, rất mềm mại và bóng loáng, thật giống như da thịt của xử nữ. Hàn Lập nhớ tới lúc trước Vạn Bảo Đại Hội giới thiệu, theo Tôn lão nói là vật này được thúc dục bằng thần niệm, không chỉ có thể cải biến khí tức ở bên ngoài, còn có thể ẩn tàng thân hình, ngoài trừ thần niệm vượt qua người làm phép gấp bội bằng không là sẽ không bị phát hiện ra. Lúc trước Hàn Lập đã cảm thấy đây là làm theo yêu cầu của mình vậy, có thể về sau bị Chúc Thức huynh đệ tới tay, lúc này lại đến trong tay mình, Hàn Lập không khỏi vui hẳn lên.

Thu vào áo choàng, Hàn Lập lại lấy ra vòng tay trữ vật của Khâu Tiếu Cừu, bên trong Tiên thạch so sánh Hàn Lập hôm nay còn nhiều hơn rất nhiều, như vậy nhường cho Hàn Lập thân gia thoáng cái giàu hơn nhiều. Ngoài ra một số tài liệu, dược liệu, pháp bảo Hàn Lập thoáng kiểm tra lại, phát hiện đối với mình không có trọng dụng đã đem cất lại. Đây là hắn phát hiện bên trong vòng tay trữ vật còn có một cái chìa khóa, thần niệm Hàn Lập khẽ động, đem nó theo trung tâm vòng tay trữ vật, cầm ở trong tay vậy mà cảm giác có phần hơi nặng. Phải biết rằng thân thể Hàn Lập lúc này dã kinh khủng cỡ nào, bản thân lực lượng mà còn không phải Kim Tiên có thể so sánh, đến ngay cả Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn cũng có thể tùy ý ném ra. Chỉ là cái chìa khóa nho nhỏ ở trong tay mình vậy mà khiến mình cảm thấy trầm trọng, trong lòng Hàn Lập âm thầm kinh ngạc. Phân ra một chút thần niệm dò xét, vừa mới tiếp xúc, thậm chí có một uy áp đem thần niệm bắn ngược trở về!

Hàn Lập tăng mạnh Thần Niệm chi lực, có thể giống như đang cố chấp nhập biển cả, không hề có động tĩnh gì. Hàn Lập gặp thần niệm không cách nào dò xét lại dùng chính mình hùng hậu Kim Tiên pháp lực dò xét, cũng như nhau không phản ứng chút nào.

Nhưng Hàn Lập biết rõ, theo sức nặng kỳ lạ, thần niệm, pháp lực đều không có thể dò xét có thể thấy được, cái chìa khóa này thật không tầm thường, nhất thời không biết nên làm gì nữa, đành đem cất giữ lại.

Hàn Lập đem cái chìa khóa cẩn thận thu vào không gian của Chưởng Thiên Bình.

Lại tĩnh toạ nửa ngày, Hàn Lập mình đã khôi phục tiêu hao trong trận chiến vừa rồi. Đứng dậy, bay ra ngoài động, Hàn Lập xóa đi dấu vết mình từng dừng lại đây sau đó lựa chọn một phương hướng, tiếp tục đi dò xét PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
