
Thời gian đối với phổ thông phàm nhân mà nói đúng là ngắn ngủi, đối với những người tu tiên mà nói chỉ là một con số mà thôi. Cách Hàn Lập chém giết Chúc Thức và hai huynh đệ Khâu Tiếu Cừu đã trôi qua hơn mười năm, Hàn Lập yên lặng tính toán cần phải nhanh đến Trưởng lão của Vực Chủ Thành thời gian nhập khẩu của Tiểu Thế giới lần nữa mở ra cũng đến rồi, mình ở trong này đã mười năm cũng không gặp qua một Kim Tiên nào từng đi vào cùng mình, cái mảnh vỡ Cổ Tiên Vực này chắc hẳn phải rất lớn, mà Hàn Lập tại trong thời gian hai mười năm cũng dò xét qua một khu vực rộng rãi, trong đó có một số địa phương nguy hiểm lấy thực lực của Hàn Lập cũng cảm thấy kinh hãi lạnh mình, mơ hồ còn có cảm giác vẫn lạc, trong đó có những địa phương có rất nhiều tiên dược ở bên trong Tiên Vực rất trân quý, đối với những chuyện này Hàn Lập đều tường tậng ghi chép lại bên trong địa đồ của mình.

Trong hai mươi năm thu hoạch lớn nhất của Hàn Lập đúng là Bạch thị nhất tộc, thuật luyện đan của bọn họ thật sự là xuất thần nhập hóa! Hàn Lập sử dụng thời gian 20 năm tại cái Cổ Tiên Vực này thu hoạch nhiều tiên dược và luyện chế ra rất nhiều Tiên đan trân quý, một số Tiên đan thậm chí ở Tiên giới đã không thể phương pháp luyện chế ra được, như vậy khiến nội tâm của Hàn Lập rất cao hứng, đối với con đường tiến giai của mình càng tin tưởng hơn một phần.

Ngoài trừ thu hoạch tiên dược và Tiên đan Hàn Lập cao hứng nhất đúng là Chúc Thức huynh đệ để lại thần niệm áo choàng, còn như Khâu Tiếu Cừu lấy đâu ra được chiếc chìa khóa kia Hàn Lập mặc dù cảm giác đặc biệt thần bí, nhưng là mình cũng không biết có công dụng gì.

Nếu thời gian đã đến nhanh, Hàn Lập cũng không có tiếp tục dò xét, hướng về chỗ nhập khẩu bắn nhanh tới. Lúc Hàn Lập đến được nơi nhập khẩu nơi này đã tụ tập một số người, chỉ có tất cả mọi người điều phân tán ra, thêm vào vẫn đứng cách chỗ nhập khẩu rất xa, xem ra mọi người đối với uy năng các trưởng lão phá vỡ giao diện để bước vào nơi này vẫn còn lòng sợ hãi.

Cứ như vậy đợi ước chừng thời gian hai ngày, Hàn Lập yên lặng nhìn chăm vào những người đã đến chỗ này, lúc này nhân số đã đạt đến hơn tám trăm người, thậm chí có hơn một trăm người chưa có tới tụ tập ở nơi này. Xem ra cái Cổ Tiên Vực này thật đúng là chồng chất nguy hiểm. Đúng lúc này chúng Kim Tiên cũng cảm thấy không gian run lên, Tiên Linh chi khí trong thiên địa đã hỗn loạn lên.

Mọi người không dám do dự, lập tức thả ra pháp thuật hộ thân, pháp bảo, thêm vào đã lui ra một khoảng cách.

Trong lúc chúng Kim Tiên đã chuẩn bị sẵn sàng hết rồi, giống như hai mươi năm trước đi vào nơi này, trên bầu trời rung động lăng không hiện ra một cái khe hở lớn, ngũ sắc quang kiếm to lớn vừa mới chớp lên nứt ra rồi biến mất tại chỗ, ngoại giới truyền lại thanh âm của Vương trưởng lão: "Mau chạy ra đây, cái khe hở không gian này chỉ có thể duy trì thời gian một nén nhang!"

Tiếng nói chuyện ở trong tiếng sóng động "ầm" "ầm" của Tiên Linh chi khí vậy mà cũng rõ ràng truyền lại trong tai của mỗi một người, như vậy khiến mọi người đối với phong hệ Pháp Tắc của Vương trưởng lão lại cảm thấy có phần thần kỳ xen lẫn hâm mộ. Theo sau không dám sơ suất, tự mình sôi nổi toàn lực thúc dục độn tốc hướng về khe hở bắn nhanh tới.

Lấy Hàn Lập có thực lực khủng bố tự nhiên là nhóm đầu tiên lao nhanh tới, mới vừa ra tới đã nhìn thấy năm tên trưởng lão kết thành Ngũ Hành đại trận, giờ phút này kiếm quang đang dần dần tán đi. Hàn Lập dừng lại ở chỗ nhập khẩu, độn nhanh hướng về chỗ Vương trưởng lão đang ở phương xa.

Một nén nhang thời gian trôi qua tức thì, chúng Kim Tiên cũng đều đi ra ngoài, sáu vị trưởng lão đem thần niệm nhìn quét qua đám người kia sau lại không nói thêm gì, liền mang theo bọn họ bay hướng tới phương hướng của Vực Chủ Thành.

Không bao lâu đến cái quảng trường lúc trước, vào lúc này Vương trưởng lão mới mở miệng nói: "Các vị cũng đều thấy được, chúng ta đi vào là một ngàn tên Kim Tiên, bây giờ đang ở sân phơi vẫn còn tám trăm tám mươi sáu người. Chắc là ở trong đó hai mươi năm tất cả mọi người ăn hết không ít đau khổ, ta đại biểu Trưởng lão của Vực Chủ Thành trước cảm tạ mọi người, mọi người theo thứ tự giao ra bản đồ ghi chép cùng tiên dược bảo vật từng đã thu hoạch, chúng ta sẽ nghi lại công lao tương xứng cho mọi người!" Vương trưởng lão vừ nói xong lăng không hiện ra một cái ngọc bàn dài.

Trong nội tâm chúng Kim Tiên cùng đối với Vương trưởng lão cãm thấy rất khinh bỉ, mọi người cũng cảm thấy an ủi, những lời cảm tạ để cho bọn họ có một chút cảm động, bất quá muốn tức khắc đoạt được thu hoạch của mình, tên Vương trưởng lão này thật đúng là không thể chờ đợi được. Bất quá bọn họ cũng không dám nói thêm cái gì, trước khi bước vào Cổ Tiên Vực thời điểm Vương trưởng lão đã có lời nhắn nhủ rất rõ ràng, những Kim Tiên nho nhỏ như bọn họ là không có năng lực giữ được những đồ vật được mang theo từ bên trong.

Mọi người theo thứ tự tiến lên, ở bên trên mặt bàn đem ra bản đồ cùng với tiên dược của mình, vậy mà có thêm vài cái thứ nào đó giống như pháp bảo, Vương trưởng lão nhìn trên bàn càng chồng chất càng nhiều các loại tiên dược quý hiếm trên mặt cũng chưa lộ ra vẻ tươi cười. Đến phiên Hàn Lập tiến lên, Hàn Lập giao nộp bản đồ do mình nghi chép, lại lấy ra rất nhiều chủng loại tiên dược. Vương trưởng lão đem thần niệm đảo qua bản đồ trong ngọc giản, phát hiện trong đó ghi chép khu vực vậy mà so sánh những kẻ khác có thêm cỡ gấp đôi! Vương trưởng lão hướng về Hàn Lập gật gật đầu, trong lòng Hàn Lập xoay chuyển, nghĩ đến không có khả năng người lại phát hiện mình có Chưởng Thiên Bình cùng với không gian thần bí của Sơn Hải Châu mới yên lòng hơn. Hướng về Vương trưởng lão mỉm cười lui xuống.

Sau khi mọi người giao ra những đồ đạc do mình tìm được, Vương trưởng lão vung tay áo lên, cái bàn và cả những đồ vật bên trên đó đều biến mất không thấy tâm hơi.

"Ta đã đã kiểm tra rồi, các ngươi hoàn toàn chính xác tận tâm tận lực, không có chiếm làm của riêng, chúng ta sẽ ban thưởng cho các những thứ thích hợp, nói tóm lại sau khi các ngươi đã có thể đạt được một chút công lao, có thể tiện lợi dùng để trao đổi bảo vật hoặc là công pháp. Lúc này mọi người trước quay về chỗ nghỉ ngơi của mình và đợi hai ngày."

Mọi người tại thời gian hai mươi năm tinh thần thường xuyên căng thẳng, thần niệm mỗi thời mỗi khắc đều đem thả ra dò xét ở bên ngoài, tinh thần sớm đã mỏi mệt, nghe đến đó cũng kìm nén không được, cảm giác mẹt mỏi đã bắt đầu quay trở lại. Mọi người cùng một chỗ từ biệt Vương trưởng lão, rời khỏi đi về chỗ ở của mình.
