
Làm cho Hàn Lập buồn bực chính là nơi này trừ các cửa hàng ra thì chung quanh đều rất lặng lẽ.

Sau khi hơi trầm ngâm một chút, hắn lập tức bật cười.

Hắn sao lại quên!

Nơi này cũng không phải là đảo bên trong Nội tinh hải, có can đảm tới nơi này nếu không phải Kết Đan kỳ tu sĩ thì tối thiêu cũng là người tu tiên Trúc cơ trung kỳ trở lên.

Hơn nữa đều phân tán khắp nơi trên các Yêu thú đảo.

Tu sĩ trên Ngưng Thúy Đảo này, bây giờ đều đã ra biển bắt giết yêu thú rồi!

Suy nghĩ xong, Hàn Lập khoanh tay nhìn khắp mọi nơi xung quanh một lát.

Giờ hắn mới phát hiện ra, trên đảo có một tòa núi nhỏ, mà khu vực này xây dựng sát ngay tòa núi đó.

Suy nghĩ một chút, Hàn Lập liền hướng cửa hiệu tạp hóa trong đám loạn thạch kia đi tới.

“Có Hải Vực Đồ vùng phụ cận mới không?”

Trước đó hắn đã biết, Hải Vực Đồ ở yêu thú đảo đều không ngừng đổi mới tự nhiên muốn mua cái mới nhất.

“Có! Có hai loại, đơn giản và tinh tế, không biết tiền bối muôn loại nào?” Chưỡng quỹ cửa hiệu tạp hóa là một trung niên nhân Luyện khí kỳ, vừa thấy hai người Hàn Lập và Khúc Hồn tới hỏi, lập tức tinh thần chấn chỉnh giải thích .

“Tinh tế” Hàn Lập không suy nghĩ nhiều ,lập tức nói.

“Tinh tế hải đồ, một trăm linh thạch!” Vị trung niên này hét giá.

“Một trăm?” Hàn Lập có cảm giác không biết lỗ tai mình có tự nhiên bị tật rồi nghe lầm hay không.

Nhưng lập tức sắc mặt trầm xuống,lộ ra vẻ mặt giận dữ.

Mặc dù hắn định không muốn dính vào thị phi, nhưng cũng không muốn bị một người tu tiên cấp thấp xảo trá làm càn.

“Tiền bối không nên hiểu lầm! Cái giá này cũng không phải là tại hạ định ra, mà là cấp trên trực tiếp định ra giá đó, chúng ta cũng chỉ là nghe lệnh làm việc mà thôi.

Hơn nữa lúc tiền bối kia bán Hải Vực Đồ mới này bán cho chúng ta giá cũng không rẻ đâu!” Vị chưởng quỹ cửa hiệu tạp hóa này thấy sắc mặt Hàn Lập trở nên âm trầm, cũng không lộ ra vẻ sợ hãi mà bắt đầu kể khổ.

“Cấp trên! Các ngươi thuộc thương minh nào?” Sắc mặt giận dữ của Hàn Lập hòa hoãn lại nhíu mày hỏi. (Thương minh: hội buôn bán) Hắn trong lòng hiểu rất rõ, thương gia có thể đem người đến Yêu thú đảo mà buôn bán khẳng định sẽ không phải là tiểu thương hội gì? Nói không chừng chính là cửa hiệu của Tứ đại thương minh ấy chứ!

“Ha ha, tiền bối thực sự là người hiểu biết. Vãn bối là nhân viên ở trong Phong Nhạc thương minh kiếm chút cơm” Trung niên nhân nghe vậy, liền lập tức cười nói.

“Phong Nhac minh là một trong Tứ đại thương minh, tại Thiên Tinh Thành mở Phong nhạc đấu giá hành?”

“Đúng vậy, tiền bối!”

Nghe tới đó, Hàn Lập cũng không dong dài nữa, liền lấy ra một khối linh thạch bậc trung.

Vị chưỡng quỹ tạp hóa này thấy vậy liền cười ha ha đưa cho Hàn Lập khối ngọc giản.

“Mấy cửa hàng khác, không phải cũng là của Phong Nhạc thương minh các ngươi chứ?” Nhìn mấy cửa hàng khác, Hàn Lập thu hồi ngọc giản, hữu hảo hỏi.

“Không có việc này đâu! Trừ nhà thu mua hàng hóa phía Tây ra, còn lại đều là do thương minh khác mở ra cùng với Phong Nhạc minh chúng ta không có quan hệ”

Trung niên nhân này sau khi liếc mắt nhìn mấy cửa hàng khác một cái liền nói, trong lời nói tràn đầy địch ý.

Nghe xong những lời này, Hàn Lập không nói gì nữa, dẫn theo Khúc Hồn quay đầu đi.

Khi hắn mới đi ra được mấy bước, vừa phóng ra Thần Phong Chu định ngự khí phi hành thì đột nhiên một đạo lục hồng từ trên trời giáng xuống vừa lúc hạ xuống ngay trước cửa gian nhà thu mua hàng hóa.

Sau khi quang hoa thu liễm, lộ ra một đại hán Kết Đan Kỳ vóc người khôi ngô.

“Phạm tiểu tử, sinh ý của ngươi tới” Đại hán vừa hiện thân, liền hướng về phía gian thu mua hàng hóa hét lên, tiếp theo móc ra từ trong áo một túi trữ vật hướng xuống mặt đất.

Khi ánh sáng mờ mờ biến mất, thì mặt đất dã xuất hiện một thi thể quái ngư lớn hai, ba trượng.

Nói nó là ngư, chỉ là bởi vì trên thân nó có một tầng ngư lân (vảy cá) màu xám mà thôi.Nhưng nó có một cái đầu dài giống rắn, đồng thời trên bụng còn có một đôi lợi trảo thật lớn. Còn tại giữa lưng thì có một lỗ máu lớn, bộ dáng tựa hồ Yêu Đan đã bị lấy.

“Ái dà! Đúng là Hác tiền bối tới, con Bích lân ngư yêu này cũng rất khó giết! Cũng chỉ có tiền bối thần thông tới mức này mới có thể diệt được bọn chúng thôi” Từ trong nhà một gã Luyện khí kỳ thanh niên chạy nhanh ra, hai mắt cực kỳ linh động. Hắn vừa đi tới kiểm tra thi thể yêu thú, vừa không ngừng nịnh nọt đại hán kia. Những lời này làm cho vị đại hán cười to ha ha một trận, tựa hồ là một người hào sảng.

Đột nhiên, đại hán quay mặt lại. Vừa thấy được hai người Hàn Lập và Khúc Hồn, sau khi nhìn thoáng qua, cũng rất sảng khoái hướng bọn họ hô: “Hai vị đạo hữu trông rất lạ, vừa tới Ngưng Thúy Đảo sao? Không biết có hứng thú cùng tại hạ đi bắt giết yêu thú không!”

Dưới sự nhiệt tình như thế, Hàn Lập cười cười không nói gì, nhưng Khúc Hồn lại lắc lắc đầu cự tuyệt.

Đại hán thấy vậy, lộ ra vẻ tiếc nuối, nhưng vẫn cực kỳ nhiệt tâm nói: “Tại hạ Hác Viễn Thiên, ở Ngưng Thúy Đảo này cũng có vài phần danh khí. Hai vị sau này nếu thay đổi chủ ý, có thể đi tìm tại hạ” Nói xong lời này, đại hán từ trong tay thanh niên kia tiếp nhận một số lượng lớn linh thạch, sau khi nhìn thoáng qua, liền nhanh chóng hóa thân thành lục hồng bay đi.

Hàn Lập im lặng đứng yên tại chỗ.

Từ lão giả mặt hồng cùng truyền tống tới Hác đại hán đều nhiệt tình lôi kéo, xem ra Kết Đan tu sĩ tới Ngưng Thúy Đảo hiển nhiên không có nhiều, nhưng lại đều tự hình thành các nhóm nhỏ.

Xem ra giống như trên tư liệu, cho dù là tu sĩ Kết Đan Kỳ ở Ngoại tinh hải này cũng phải kết bạn mà đi mới có thể an toàn để truy giết yêu thú.

Nếu không phải hắn tự mình có kế hoạch khác, chỉ sợ cũng đã đáp ứng lời mời của một trong mấy nhóm đó.

Hàn Lập một mặt nghĩ thầm trong bụng, mặt khác lại cùng Khúc Hồn leo lên Thần Phong Chu, dựa theo phương hướng người kia mà ngự khí bay lên, hướng bên ngoài đảo mà phi hành.

Đứng trên Thần Phong Chu, Hàn Lập đem khối ngọc giản Hải Vực Đồ mới mua được lên nhìn kỹ, rồi mới thu lại.

Ngưng Thúy Đảo cũng không quá rộng lớn, chỉ sau một lúc, Thần Phong Chu đã phi tới bên bờ hòn đảo.

Đứng ở Thần Phong Chu bên bờ hòn đảo, Hàn Lập nhìn xung quanh một lát, trong mắt tinh quang chợt kéo, một lần nữa chỉnh lại phướng, hướng về phía biển sâu vô tận mà bay đi.

Hàn Lập không dám bay quá gần mặt biển.

Bởi vì có vài yêu thú tu vi cao thâm, cho dù nằm ở dưới đáy biển cũng có thể cách mấy trăm trượng nước biển mà lăng không hút lấy vật sống bay trên mặt biển, nếu có người tu tiên kinh động đến bọn chúng cũng đồng dạng khó thoát khỏi họa sát thân.

Hàn Lập tự nhiên là cực kỳ cẩn thận!

Nhưng ở Ngoại tinh hải cũng không thể phi hành quá cao, bởi vì ở Ngoại tinh hải không chỉ có yêu thú trong biển kết đoàn kết đội để tấn công, mà trên không trung cũng có yêu thú loại phi cầm không ngừng bay xung quanh xem xét, nếu bị bọn chúng theo dõi cũng là chuyền cực kỳ nguy hiểm.

Đương nhiên chuyện này cũng không phải là tuyệt đối, dù sao ở hải vực có rất nhiều tình huống khác nhau, không có cái gì là tuyệt đối an toàn cả.

Hàng năm đều có đông đảo tu sĩ truyền tống đên các Yêu thú đảo để thực hiên mộng đẹp bắt giết yêu thủ, nhưng không ít trong số đó sau khi rời đảo cũng không trở về nữa.

Chuyện Kết Đan Kỳ tu sĩ truy giết yêu thú không được, lại bị yêu thú cấp cao nuốt chửng cũng có lan truyền.

Có thể thấy, việc bắt giết yêu thú ở Ngoại Tinh hải có không ít chỗ tốt khiến cho người khác phải thèm đỏ mắt nhưng cũng tồn tại những nguy hiểm rất lớn.

Cho nên những tu sĩ đi bắt giết yêu thú, cơ bản đều sẽ tự động cùng những người quen biết tụ tập lại, tạo thành những đoàn thể cố định cùng nhau hành động.

Như vậy sẽ an toàn hơn nhiều.

Nhưng tụ tập đại lượng nhân thủ cùng nhau bắt giết yêu thú như thế cũng đã phạm vào chuyện kiêng kỵ.

Bởi vì trước kia, có chuyện tất cả tu sĩ trên một Yêu thú đảo đã phạm sai lầm là toàn bộ cùng nhau đi bắt giết yêu thú.

Kết quả là những tu sĩ này chỉ tự mãn được một thời gian, thì dẫn tới việc bị vài con yêu thú ở biển sâu đã ngoài thất cấp hoặc một đoàn yêu thú khác vây công, chẳng những những tu sĩ này chết thảm, ngay cả Yêu thú đảo cũng bị đám yêu thú phá hủy mất.

Sau khi chuyện như vậy xảy ra hai lần nữa thì cũng không ai dám tụ tập quá nhiều tu sĩ cùng hành động, nhiều lắm thì cũng chỉ mấy người, mười mấy người mà thôi.

Việc này cũng tạo thành cục diện, trên các Yêu thú đảo đều có rất nhiều tiểu đoàn thể, các tu sĩ độc hành tu vi cao thâm đều bị lôi kéo vào nhóm nào đó.

Vì những tin tức như vậy, sau khi bay ra Ngưng Thúy Đảo, thần sắc Hàn Lập trở nên trịnh trọng.

Hắn chẳng những phóng ra thần thức cường đại, đem phạm vi mấy chục trượng xung quanh bao trùm mà đồng thời còn toàn lực khu động Thần Phong Chu biến thành một đạo bạch quang, lấy tốc độ cực nhanh phá không phi hành.

Hàn Lập sau khi bay được vài canh giờ lại bắt đầu dừng lại xem xét phương hướng, sợ sẽ bay sai hướng không tìm được địa phương mà hắn muốn đi.

Phải nói là vận khí của Hàn Lập không tồi.

Dọc theo đường đi trừ phát hiện ở xa xa có một con yêu thú cấp năm đang chơi đùa trên mặt biển ngoài ra cũng không gặp phải phiền phức gì.

Sau ba ngày bay không ngừng nghỉ như vậy, rốt cuộc cũng đã nhìn thấy một tòa tiểu đảo toàn một màu hỏa hồng.

Đợi đến khi bay lại gần nhìn kỹ, mới có thể nhìn ra đảo này là do rất nhiều san hô màu đỏ tươi tụ lại từng đống mà thành, dưới ánh nắng mặt trời chiếu vào thì trở nên sáng lấp lóe, thật sự là xinh đẹp mê người.

Hàn Lập đứng trên bầu trời đảo này mặt lộ vẻ mừng rỡ.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
