
Ngoài việc có chút vị mặn từ biển thổi vào, luồn qua ngọn núi, phụ cận yên tĩnh không tiếng động nào, điều này làm mấy người trên núi càng khoan khoái, lớn mật nhắm mắt tiến vào trạng thái nhập định.

Thời gian qua quá nhanh, một lúc lâu sau, mấy người đã phục hơn phân nửa pháp lực, sắc mặt thoạt nhìn cũng đỡ hơn rất nhiều.

Trung niên tu sĩ mở hai mắt, nhìn mấy tên nam nữ một chút rồi không chần chờ nói: "Đi thôi, không thể tiếp tục chần chờ nữa! Những thứ kia phỏng chừng cũng nhanh chóng đuổi tới rồi" Nói xong, hắn dẫn đầu đứng lên.

Trong lòng nam nữ tu sỹ Luyện Khí Kỳ này không muốn, tuy nhiên cũng không dám chần chờ tiếp tục ngồi ở đây nữa, họ lấy pháp khí ra, bộ dáng như muốn cùng bay lên.

Nhưng đúng lúc này, bầu trời phía trên đảo nhỏ đột nhiên nổi lên những âm thanh lớn, tiếp theo phần lớn sương mù mầu trắng sữa bỗng quay cuồng.

"Không hay!" Sắc mặt Trung niên tu sĩ nhất thời đại biến.

Nam nữ tu sĩ khác lại càng kinh sợ hơn, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Trong bầu trời đầy sương mù, bất chợt bay ra mười mấy quái điểu mầu lam thật lớn.

Mấy quái điểu này hình thể dài khoảng một trượng, trên đầu có mào đỏ, mỏ nhọn móng sắc, cả người phát tán ra thanh quang nhàn nhạt, bộ dáng cực kỳ hung ác, xấu xí.

Chúng nó vừa xuất hiện cũng không lập tức đánh về phía hòn đảo nhỏ phía dưới, mà là bay nhanh trên không rồi bay tản ra tứ phía xung quanh, nhanh chóng ngăn chặn đường thoát thân của các tu sĩ, xem bộ dáng này thì có vẻ cực kỳ am hiểu cách phối hợp.

Trung niên tu sĩ nhìn thấy vậy, trái tim lại càng trầm xuống.

"Chạy, nhanh đến mảng rừng cây kia. Chờ có cơ hội thì tự mà chạy trốn!" Hắn chắc chắn cũng có chút kinh nghiệm đối phó với yêu thú giống chim như thế này, cho nên lập tức bắt những người khác cấp tốc chạy về phía rừng cây bên cạnh.

Các nam nữ tu sĩ như gà con lạc mẹ, cũng không có ý kiến gì khác, đồng loạt phóng về phía đó.

Quái điểu Thiên Sơn này cũng phát ra một tiếng rú, âm thanh điếc tai, lấy mấy người này làm trung tâm, đồng loạt quây tụ lại.

Nhìn thấy yêu điểu hành động như vậy, thần sắc vài tên nam nữ lại càng sợ hãi, tốc độ chạy trốn càng nhanh hơn. Trong chớp mắt đã tới bầu trời phía trên rừng cây, đột nhiên lao thẳng xuống phía dưới.

Thế nhưng lúc này một màn ngoài ý muốn lại xuất hiện Năm người mới vừa bay đến gần rừng cây ba trượng thì đột nhiên một mảng xanh biếc sáng mờ nhấp nhoáng nổi lên, chỉ cảm thấy trước mắt sáng ngời, sau một trận đầu váng mắt hoa, mấy người đột nhiên phát hiện cảnh vật trước mắt đã đại biến.

Vốn rừng cây không thấy nữa mà trước mắt đã là một khu núi non cực kỳ xa lạ, hơn nữa linh khí nồng đậm kinh người đập vào mặt bọn họ.

"Đây là ảo trận!" Nữ nhân mặc cẩm y màu lam cũng là nữ tu sĩ dễ nhìn nhất trong ba nữ nhân kinh ngạc hô lên.

"Chẳng Lẽ nơi đây còn có đồng đạo nào khác ở đây sao?" Thanh niên tráng kiện thì cực kỳ vui mừng lẫn sợ hãi nói.

"Có thể! Bất kể nói như thế nào, đây cũng là một cơ hội giữ mạng của chúng ta. Hy vọng ảo trận này có thể che mắt được Ưng Diên Thú!" Người trung niên cũng cảm thấy ngoài ý muốn, thấp giọng thì thào nói.

Nghe lời này, ánh mắt những người khác không khỏi đều nhìn hướng về phía bầu trời của ảo trận.

Lúc này, lũ ác điểu đang bay vòng vòng tại không trung bỗng mất đi mục tiêu, cho nên cũng náo động hết cả. Nhưng dù kêu thét điên cuồng như vậy, chúng vẫn không thay đổi phương hướng, chậm rãi hạ xuống phía dưới.

"Không được! xem bộ dáng Ưng Diên Thú dường như chúng không bị ảo giác này ảnh hưởng, chắc chắn sẽ nhanh chóng đánh xuống phía núi non. Nơi này có khí tức của cấm chế, nói không chừng thật sự có đạo hữu khác ở nơi nào đó" Trung niên tu sĩ nghiêm mặt nói, độn quang chợt lóe, liền nhanh chóng bay về phía trước.

Mấy người còn lại liếc về phía sau một cái rồi cũng nhanh chóng phóng đi.

Nhưng mấy người mới vừa bay được một khoảng ngắn thì đã có một tầng bạch sắc quang mang xuất hiện ngăn trở đường đi.

Nhìn thấy cảnh này, trung niên tu sĩ lại không kinh sợ mà còn lấy làm vui mừng.

Hắn lập tức lật tay, Một Truyền âm phù đã xuất hiện trong lòng bàn tay.

Tiếp theo, miệng nói lẩm bẩm, rồi vươn tay, miếng phù này đã hóa thành một đạo hỏa quang, trong nháy mắt đã mất dạng phía sau màn ánh sáng.

Những người khác thì kinh hoàng nhìn màn ánh sáng này, không dám mở miệng nói một câu nào.

Một lát sau, mười mấy con quái điểu rốt cục tiến vào ảo trận. Phát hiện mục tiêu, chúng không chút khách khí từ bốn phương tám hướng tấn công tới mấy người này một cách điên cuồng. Dưới hai cánh vẫy động, mơ hồ còn phát ra thanh quang chói mắt.

Sắc mặt trung niên nhân tu sĩ trầm xuống. Hắn liếc mắt một cái về phía màn ánh sáng, cắn răng thấp giọng phân phó vài câu.

Vẻ mặt những người khác đều khó coi, thế nhưng đều nâng tay phóng ra các loại quang mang, xuất hiện các loại pháp khí của mình chuẩn bị cho trận đấu.

Mắt thấy lũ Ưng Diên Thú bay đến phía trên đầu mấy người, đang sắp nhanh chóng hạ xuống xé xác bọn họ thì chuyện lạ đã phát sinh.

Từ trong màn ánh sáng bạc kia lại đột nhiên vùn vụt phóng ra hơn trăm cột ánh sáng, mặc dù chỉ bằng ngón tay nhưng lại sắc bén vô cùng. Chỉ chốc lát đã đánh tới lũ Ưng Diên Thú đang phóng tới, khiến tất cả chúng đều bị xuyên thủng thành vô số lỗ rỗng.

Nhất thời âm thanh " Phù phù " liên tiếp vang lên!

Những yêu thú này thậm chí còn không kịp phát ra tiếng kêu thảm thiết, mất mạng ngay tức khắc, thân thể nhanh chóng rơi xuống mặt đất.

"Đây là..."

Kể cả trung niên tu sĩ và những người khác nhất thời đều mừng rỡ như điên, không khỏi quay đầu lại nhìn về màn ánh sáng.

Kết quả là đầu tiên họ bị hù dọa đến giật nẩy, sau đó là ngẩn ngơ.

Chỉ thấy phía trong màn ánh sáng, xuất hiện mười cự viên thân hình cao lớn.

Vừa nhìn thấy vậy, mấy người này còn tưởng rằng đấy là yêu thú hiện thân, tự nhiên trong lòng rét lạnh.

Nhưng sau đó bọn họ lại cảm giác được sự bất thường, tiếp tục cẩn thận xem xét một lần nữa mới phát hiện đám cự viên này có tóc đen phát sáng, đúng là một cơ quan Khôi Lỗi mà thôi. Mà đám cự viên Khôi Lỗi này đều có hình dạng hai tay hướng phía trước, hiển nhiên vừa rồi cột sáng hẳn là từ tay chúng phóng ra.

Lúc đó mọi người mới thật sự mừng rỡ.

Sau đó, đám cự viên này vô thanh vô tức buông tay xuống, tiếp theo bỗng nhoáng lên, mấy bóng khôi lỗi liền biến mất chẳng thấy đâu nữa.

Bọn họ thật sự nghi hoặc không thôi, màn sáng trước mặt nháy nháy vài cái rồi tự động hé ra một lối rộng khoảng một trượng.

Nhìn thấy cảnh này, bọn họ lại càng hai mắt nhìn nhau!

"Tại hạ hiện đang bế quan, không tiện đứng dậy đón chào, mấy vị đạo hữu có thể tiến vào, lối nhỏ này chỉ tồn tại chốc lát, sau đó sẽ tự đóng lại đó!" Một thanh âm nam nhân không chút vội vàng từ bên trong truyền ra. Nhưng thấy lời nói đó, hiển nhiên chủ nhân của trận pháp dường như không có ý định gặp mặt bọn họ.

"Đa tạ ân cứu mạng của tiền bối, nếu đám yêu điểu đó đã bị diệt, bọn ta tạm thời nghỉ ngơi ở đây một chút, cũng không dám quấy rầy việc tu luyện của tiền bối nữa!" Trung niên tu sĩ mặc dù cảm giác được đối phương không có ác ý, nhưng sao dám tiến vào trận pháp của người ta khi không biết đối phương thế nào, vì thế không thể làm gì khác hơn là mạo hiểm khiến đối phương không hài lòng, nói vài câu khó nghe chút.

"Hắc hắc, xem bộ dáng rất cẩn thận! Nhưng nếu như vậy, các ngươi rốt cuộc xảy ra chuyện gì, tại sao lại bị một đám yêu thú cấp hai này đuổi giết như vậy" Nam tử phát ra một trận cười khẽ, bộ dáng không thèm để ý chút nào, nhưng phía sau lời nói, tựa hồ lại mang theo một chút ý tò mò.

Sắc mặt trung niên tu sĩ lúc này mới buông lỏng một chút, vội vàng cung kính trả lời: "Ta là đệ tử của Thanh Linh Môn, bởi vì lần này ra biển hái chút linh dược, kết quả thật sự không thể nghĩ đến đã bị đám Ưng Diên Thú chú ý. Cuối cùng dọc theo đường đi bị chúng nó đuổi giết. Nếu không phải có tiền bối ra tay cứu giúp thì thật sự đám vãn bối đã lành ít dữ nhiều rồi".

Sau khi lời cảm tạ của trung niên ra khỏi miêng, nam tử cũng không tỏ vẻ gì, chỉ là nhẹ “Ừm” một tiếng rồi sau đó cũng yên lặng không tiếng động.

Điều này khiến tu sỹ cũng cảm thấy chút bất an hơn.

Cho dù tâm tình trung niên tu sĩ bất an, thế nhưng cũng không dám vì vậy mà rời khỏi nơi đây, nhân tiện cũng nhắc mọi người bình tĩnh một chút!

“Thanh Linh Môn các ngươi lúc đi có mấy người? Vì sao không có sự dẫn dắt của sư môn trưởng bối! Chẳng lẽ không biết, chỉ bằng tu vi của các ngươi mà ra biển thì thuần túy chính là tìm đường chết mà thôi! Cho dù không có tu sĩ Kết Đan Kỳ, thì ít nhất cũng phải có mấy tên Trúc Cơ Kỳ chứ, như vậy cũng không tới mực bị yêu thú cấp hai đuổi giết” Trầm mặc trong chốc lát, bên trong trận pháp lại truyền đến âm thanh lạnh lùng của nam nhân.

Sau khi nghe nam nhân nói, đầu tiên trung niên tu sĩ ngẩn ra, nhưng chần chừ trong chốc lát rồi hắn lại lộ ra nụ cười khổ.

“Tiền bối! Thanh Linh Môn chúng ta chính là một môn phái nhỏ, trước kia mặc dù cũng có một vị trưởng lão Kết Đan Kỳ, nhưng hơn hai mươi năm trước đã mất mạng trong thú triều. Trong môn hiện giờ ngay cả tu sĩ Trúc Cơ Kỳ cũng không có mấy người" Trung niên tu sĩ có chút chần chừ rồi nói.

Nói ra lời này, trung niên nhân cũng lo lắng liệu có phải đối phương muốn dò xét chi tiết của môn phái bọn họ, sau đó sẽ không có ý tốt gì với họ.

Nhưng sau đó lại nghĩ đến tu vi kinh người của người này, nếu muốn ra tay tiêu diệt bọn họ, chỉ cần xuất động đám Khôi Lỗi này, thật sự căn bản không cần cố sức làm ơn như vậy. Mà nếu dùng lời lấp liếm, che che đậy đậy khiến hắn bị chọc tức thì đây mới là tự tìm đường chết.

Vì thế trung niên mới đè nén tâm tình, mạo hiểm nói ra thực tình của Môn phái.

Hắn cũng không tin môn phái tan nát của mình còn có đồ vật gì khiến người ta nhòm ngó.

"Thú triều! việc này phát sinh từ năm nào? Có liên quan với yêu thú sao?" Trong thanh âm nam tử đã có chút hỗn loạn mang theo vẻ kinh ngạc.

Nhưng nghe lời hỏi này, tâm lý trung niên tu sĩ lại càng cả kinh! Những nam nữ trẻ tuổi kia lại càng hiện ra thần sắc ngạc nhiên.
