
“Sau hai canh giờ, là thời khắc âm khí thịnh nhất, khi đó ta bắt đầu thi triển Hoàn Hồn Thuật. Cả quá trình thi thuật đại khái khoảng hai đến ba ngày. Trong lúc này, đành phiền toái đến Hàn huynh” Nguyên Dao nhìn trời, rồi quay đầu hướng tới Hàn Lập chân thành nói.

Hàn Lập gật đầu, sau khi xem xét bốn phía sơn cốc, nhướng mày hỏi một câu.

“Nơi này trừ một cái huyễn trận bên ngoài, tựa hồ không bố trí một pháp trận nào che chở, vạn nhất lúc đó cường địch đến, ta không thể phân thân, cô chẳng phải gặp nguy hiểm sao?”

“Cái này Nguyên Dao đương nhiên biết, nhưng trong tay không có đủ khí cụ cao cấp bố trận, cũng không có thời gian chuẩn bị đường sống, cũng chỉ có thể mạo hiểm” Nguyên Dao cắn đôi môi đỏ mọng, ngọc dung lộ ra vài phần bất đắc dĩ.

“Đã như vậy, chuyện trận pháp giao cho Hàn mỗ, ta nơi này còn có mấy bộ khí cụ bố trận, mặc dù không nói là uy lực vô song, nhưng cũng có một chút công dụng.

Chung quy so với một chút phòng hộ cũng không có thì đỡ hơn nhiều” Hàn Lập nghe Nguyên Dao nói, đưa tay sờ cằm nói.

Hắn coi như là làm người tốt thì phải làm đến cùng!

“Hàn huynh còn tinh thông trận pháp, nếu thật như vậy, Nguyên Dao làm phép tự nhiên sẽ an tâm rất nhiều. Vậy làm phiền Hàn huynh” Nguyên Dao nghe vậy, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ kinh ngạc lẫn vui mừng.

Hàn Lập mỉm cười không nói, bay lên trời, xem địa hình sơn cốc một chút.

Một lúc sau, hắn trong lòng đã có chừng mực, chậm rãi hạ xuống “Thời gian cũng không còn bao nhiêu, Hàn mỗ bây giờ bắt đầu bố trận”.

Nói xong lời này, Hàn Lập vung hai tay lên, mười mấy khôi lỗi cự viên cao lớn xuất hiện.

Từ trong Túi trữ vật lấy ra mấy bộ khí cụ bố trận, nhất nhất phân cho đám khôi lỗi, sau đó hắn đứng tại chỗ, dùng thần niệm chỉ huy cự viên, bố trí bốn phía tại sơn cốc.

Nguyên Dao có chút tò mò xem mấy khôi lỗi cự viên này hành động, nhưng không lâu thì dời dánh mắt đi bắt đầu bận rộn với việc của mình.

Hoàn Hồn Thuật không phải chuyện nhỏ, làm phép cần phải cẩn thận chuẩn bị, hơn nữa phải kiểm tra pháp trận dưới chân, để phòng ngừa có sai sót.

Bên kia, Hàn Lập dưới sự trợ giúp của mười mấy cự viên, gần một canh giờ, Hàn Lập đã thiết kế khoảng bốn năm cái trận pháp uy lực không tệ.

Mặc dù ngăn không được tu sĩ Kết Đan Kỳ, nhưng đối với tu sĩ Trúc Cơ Kỳ thì sẽ không cách nào xông qua được.

Trong sơn cốc, Nguyên Dao cũng đem công việc chuẩn bị kết thúc.

Mắt thấy linh thạch tại bốn phía pháp trận phóng ra đều đã tốt, một đạo pháp quyết đánh vào trận nhẫn, kích thích phát pháp trận này.

Kết quả pháp trận kêu nhẹ một tiếng, ô quang chớp động khởi lên, hắc khí âm trầm bỗng nhiên bay nhè nhẹ ra từ bốn phía pháp trận, hướng hàn ngọc hội tụ.

Nguyên Dao thấy vậy, mặt lộ vẻ hài lòng, lại đánh ra một đạo pháp quyết, ngừng pháp trận lại.

“Không có vấn đề, tất cả đều bình thường” Nguyên Dao từ trong pháp trận đi ra, hướng Hàn Lập mừng rỡ nói.

“Nguyên cô nương! Cô thật sự đã nghĩ kỹ? Sau khi toái đan, con đường tu tiên sau nay sẽ bị hủy, cơ hồ không cách nào tiến vào cảnh giới Kết Đan lần nữa” Hàn Lập nhìn nữ tử đang tươi cười, chậm rãi nói.

Nguyên Dao vừa nghe Hàn Lập nói, ý cười trên mặt nhất thời thu lại, trầm mặt xuống.

“Phá hủy thì phá hủy, ta có thể sống đến nay, nguyên vốn là đã may mắn lắm rồi”

Nguyên Dao bình tĩnh nói.

“Hàn huynh không biết ta cùng sư tỷ tình cảm thắm thiết, mới nói như vậy.

Nghiên Lệ sư tỷ từ nhỏ cùng ta lớn lên, đồng loạt vào Môn phái tu hành, cùng ăn cùng ở hơn mười năm. Chính là thân tỷ muội cũng không thể hơn được. Mà năm đó đánh chết Thiếu chủ Thanh Dương Môn thì cũng là sư tỷ thay ta đỡ một kích phản phệ của đối phương. Nếu không hôm nay bên trong Âm hồn mộc, chính là ta mới đúng. Nếu có thể làm cho nguyên thần Nghiên Lệ sư tỷ không tiêu tán, một lần nữa có được thân thể, cho dù toái đan cũng không sao cả” Tay nữ tử này vừa nhấc, nhẹ nhàng gạt những sợi tóc rủ ở trên trán, thần sắc thản nhiên.

Nghe được lời này, mặt Hàn Lập hiện lên một tia dị sắc.

Sau đó hắn trầm ngâm một chút, khẽ gật đầu, không khuyên can nữa.

Nguyên Dao một lần nữa trở lại bên trong pháp trận, ngồi xếp bằng tại quan tài hàn ngọc, tĩnh lặng chờ thời cơ tốt nhất đến.

Hai người trong lúc đó nhất thời không nói gì. Nhưng không bao lâu, nữ tử nhìn sắc trời, chậm rãi đứng dậy.

“Đã đến giờ. Ta bắt đầu làm phép, mặc kệ lần này có thể hoàn thành thuận lợi Hoàn Hồn Thuật hay không, tiểu nữ tử đối với việc hộ pháp của Hàn huynh, cảm kích vô cùng. Trước xin nhận Nguyên Dao một xá” Nguyên Dao hướng Hàn Lập nhẹ nhàng xá một xá, sau đó không chần chờ hai tay bắt quyết, thúc dục trận pháp dưới chân.

Hàn Lập thấy tình cảnh này, thở dài, chậm rãi hướng bên ngoài cốc mà đi ra.

Trong chốc lát, âm khí nơi đây sẽ đại tụ. Cho dù lấy tu vi của hắn cũng không muốn ở quá gần.

Tại cốc khẩu cách đó không xa, Hàn Lập dừng bước, quay đầu nhìn lại tình hình trong cốc.

Âm phong ở trong pháp trận đã khởi, một tầng ô quang ảm đạm che khuất khắp nơi, mơ hồ có tiếng quỷ kêu la truyền đến.

Hoàn Hồn Thuật, hình dáng thoạt nhìn quả nhiên không giống bình thường.

Hàn Lập mặt không thay đổi, tại cửa cốc khoanh chân ngồi xuống, đem thần thức chậm rãi buông ra, giám sát cả hòn đảo nhỏ cùng động tĩnh xung quanh hải vực.Vẫn không nhúc nhích, nhưng ánh mắt lại khẩn trương, trên mặt lộ ra một tia cười khổ nhàn nhạt.

Giờ phút này hắn mới biết được, vì sao Nguyên Dao nhất định phải cầu chính mình hộ pháp.

Hoàn Hồn Thuật này đâu chỉ dùng từ lớn mà có thể hình dung, quả thực thiên địa vì nó mà biến sắc.

Hàn Lập có chút đau đầu, quay đầu lại nhìn tình hình trong cốc.

Nơi đây âm phong đã che hơn phân nửa sơn cốc, cát đá khắp nơi bay chạy, mênh mông một mảng bụi mù.

Âm thanh quỷ khóc thê lương.

Tới gần trung tâm pháp trận, thì có ô quang chớp động chói mắt, âm khí nặng làm cho người ta hãi hùng khiếp vía.

Nhưng làm cho Hàn Lập không biết nói gì chính là, tại bầu trời trên tiểu đảo, không biết từ khi nào đã xuất hiện một khối mây đen đường kính hơn mười dặm.

Âm khí bên trong cuồn cuộn, sấm sét ầm ầm, từ từ hình thành dạng cái phễu, hướng tới sơn cốc .

Như thế rõ ràng là dấu hiệu thiên triệu, tu sĩ hoạt động xung quanh hải vực sẽ bị kinh động.

Dù sao loại hiện tượng kinh người này, nếu không phải bảo vật xuất thế, thì chính là ai đó đang thi triển công pháp nghịch thiên. Bọn họ sẽ không thể không lại xem đến cùng là gì.

Cũng không biết có làm kinh động đến những nhân vật lợi hại hay không.

Hàn Lập quay đầu, âm thầm tự đánh giá, thần sắc trong mắt vừa động, bỗng nhiên quay đầu nhìn về hướng xa.

Tại hướng Tây Nam hòn đảo, bay đến bảy tám đạo hào quang, trong nháy mắt cách tiểu đảo hơn mười dặm thì dừng lại, tiếp theo hào quang thu lại, hiện ra mấy tu sĩ nam nữ.

Trong những người này, trừ một vị cầm đầu là một lão giả tóc trắng Trúc Cơ Kỳ, còn lại đều là thanh niên nam nữ tuổi trẻ Luyện Khí Kỳ cấp bảy tám.

Nhìn phục sức áo lam thống nhất trên người bọn họ, ứng với cùng một môn phái.

Hiện tại lão giả cầm đầu đang đứng phía trước mọi người, thần sắc nghi hoặc nhìn lên thiên triệu kinh người trên không của tiểu đảo, ánh mắt âm tình bất định.

“Chiêu sư bá, chúng ta nhanh xem trên đảo một chút, nói không chừng là bảo vật hiển thế” Một vị nữ đệ tử chừng hai mươi mốt tuổi, thấy lão giả chỉ nhìn không nói, không khỏi có chút sốt ruột đề nghị.

“Nha đầu Tuệ Linh, ngươi quá manh động. Nhìn dấu hiệu này, cho dù có bảo vật xuất thế, bộ dáng phần lớn cũng là ma khí cùng hung khí. Huống hồ có khả năng có cao nhân ở nơi này tế luyện hoặc thi triển ma đạo mật thuật gì đó, mạo muội xông vào quấy rầy, chẳng phải là tìm đường chết sao” Lão giả liếc nhìn nữ tử, dùng khẩu khí mạnh mẽ, trách mắng.

Nữ tử vừa nghe lời ấy, bộ dáng mặc dù có chút không phục, nhưng cũng cúi đầu không dám lắm miệng.

“Sư bá! Chúng ta ở chỗ này chờ sao?” Một vị nam đệ tử lớn tuổi khác, sau khi nhìn đám mây đêm trên tiểu đảo một lát, có chút chần chờ hỏi.

“Yên tâm. Động tĩnh lớn như thế, khẳng định sẽ còn những người khác đến nữa.

Đến lúc đó biết rõ ràng tình huống, hành động tùy theo hoàn cảnh. Nhớ kỹ, Thái Dương Tông chúng ta có thể tồn tại đến nay, toàn dựa vào đệ tử môn phái làm việc cẩn thận, tuyệt không dễ dàng trêu chọc thị phi. Chính là có chỗ tốt trời ban trước mặt, cũng phải suy nghĩ xem có mạng để hưởng dụng hay không” Lão giả tựa hồ là dẫn các đệ tử phía sau đi lịch lãm, một bên quan sát tiểu đảo, một bên giáo huấn.

Nam nữ trẻ phía sau, trong miệng liên tục vâng dạ.

Quả nhiên lão giả nói xong không lâu, ở phía khác tiểu đảo, lại bay vụt đến hai đạo hoàng lục độn quang bay tới. Sau khi phát hiện đoàn người lão giả, liền dừng lại cách trăm trượng.

“Thì ra là Chiêu đạo hữu Thái Dương Tông, không biết đạo hữu có biết trên đảo này rốt cuộc xảy ra chuyện gì, sao lại có thiên triệu xuất hiện?” Trong độn quang truyền đến thanh âm ngọt ngào, tiếp theo hào quang tứ tán, một đôi nam nữ đi ra.

Nam hơn bốn mươi tuổi, một thân hắc y, khuôn mặt cứng ngắc, giống như vật chết vậy. Nữ thì khoảng mười bảy mười tám, bộ dáng xinh đẹp đoan trang, hướng tới lão giả dịu dàng hỏi.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
