
Mặc đại phu không cao hứng được mấy ngày, uy lực của Âm hồn chú đã bộc lộ ra, hắn cơ hồ mỗi ngày già yếu đi với một tốc độ kinh khủng bằng một năm, nhanh chóng biến thành một lão già.

Hắn rất sợ hãi, nghĩ biện pháp khống chế hiện tượng quỷ dị phát sinh trên người, nhưng không chút hiệu quả.

Nếu như cứ như vậy, không bao lâu mạng hắn tự nhiên sẽ ô hô, như một ông lão vậy, suy kiệt mà chết. Nhưng may mắn chính là, lúc này nguyên thần của Dư Tử Đồng càng tồi tệ hơn.

Nguyên ban đầu khi Dư Tử Đồng tiến vào trong cơ thể Mặc đại phu, một lúc sau, xảy ra hiện tượng bị nguyên thần của đối phương đồng hóa.

"Đồng hóa" là một loại hành động đoạt xá (đoạt thân xác), là do nguyên thần ở thời gian dài trong cơ thể của người khác, bị nguyên thần của chủ nhân cơ thể trong vô thức tạo ảnh hưởng, ảnh hưởng lẫn nhau, nhưng hiện tượng nguy hiểm chính là cuối cùng chỉ có một ý thức có thể tồn tại.

Dư Tử Đồng thấy vậy, dưới tình thế bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là nổi lên chủ ý chủ động đoạt xá.

Hắn sở dĩ không tình nguyện như thế, không phải bởi vì hắn lương thiện, mà là sợ hãi tam đại quy tắc đoạt xá của tu tiên giới trong truyền thuyết: Thứ nhất, người tu tiên không thể tiến hành đoạt xá đối với con người, nếu không thân thể đoạt xá, sẽ không chịu nổi hành động đoạt xá mà hỏng mất.

Thứ hai, chỉ có người có pháp lực cao tiến hoàn đoạt xá với người có pháp lực thấp, mới có thể thành công, mới có thể không bị đối phương phản ngược lại, sự chênh lệch pháp lực càng lớn, càng an toàn.

Thứ ba, trong cuộc đời một người tu tiên, bất luận pháp lực cao hay thấp, đều chỉ có thể tiến hành một lần đoạt xá, nếu cố tiến hành thần thứ hai, nguyên thần sẽ vô duyên vô cớ mà iêu vong.

Ba quy tắc này trải qua không biết bao nhiêu sóng gió cũng chưa từng bị phá vỡ, không biết đã hạn chế bao nhiêu người cố gắng nhờ đoạt xá để gây sóng gió hoặc cố gắng dùng thuật này để trốn tránh tại kiếp. Trời cao đối với loại hành vi nghịch thiên này, đã có quy định, không để cho người tu tiên dùng thuật này làm cho thiên hạ trở nên đại loạn, dùng biện pháp cứng rắn này để hạn chế.

Bởi vậy nếu Mặc đại phu là người tu tiên, Dư Tử Đồng ngược lại không có gì sợ hãi, thoải mái mà cùng với đối phương tranh đoạt thân thể này, nhưng Mặc đại phu chỉ là người phàm, không có chút pháp lực nào trong người, căn bản không cách nào chịu nổi hành vi đoạt xá, chỉ sợ hắn chỉ mới tiến hành được nửa chừng, thân thể bị tranh đoạt sẽ hoàn toàn bị hỏng mất.

Hơn nữa cứ xem như là ẩn thân tỏng cơ thể người khác, vậy sẽ không tránh khỏi vận mệnh bị đồng hóa, sẽ lại lần nữa gặp khốn cảnh đáng xấu hổ, càng ngày càng tệ hơn. Bởi vì pháp lực của hắn sẽ theo nguyên thần mỗi lần xuất nhập mà trở nên giảm bớt đi nhiều, rất nhanh sẽ tổn thất hầu như không còn gì nữa, không cách nào ra vào nữa, sẽ phải sống trong cơ thể của người khác cuối cùng cũng bị đồng hóa.

Phải biết rằng sau khi biến thành nguyên thần, hắn không có thân thể để bổ sung pháp lực, pháp lực mang theo dùng một lần là hụt đi một lần, cũng sắp theo thời gian mà dần dần tiêu giảm, hắn cũng không biết còn có thể chống đở bao lâu nữa.

Cho nên Dư Tử Đồng trừ phi có thể tìm được một người có pháp lực thấp kém, có thể chịu nổi hành vi đoạt xá của người tu tiên, nếu không hắn tuyệt sẽ không đưa nguyên thần ra ngoài thân thể, đi mạo hiểm thử một lần nữa.

Dưới tình hình thân thể của đối phương sắp bị Huyết chú phá hỏng mất làm cho nguyên thần của bản thân không còn chỗ ẩn thân, và nguyên thần của bản thân cũng gặp nguy hiểm bị đồng hóa, dưới hai áp lực quá lớn này, Dư Tử Đồng với tư tưởng tham sống, không thể làm gì khác hơn là tạm thời vứt bỏ cừu oán giữa hai người, bất đắc dĩ liên hệ với Mặc đại phu, đem tình hình cũng sự lợi hại trong đó, nói rõ cho đối phương biết.

Mặc đại phu sau khi nghe xong, mới đầu có chút phẫn nộ, nhưng rất nhanh ý thức được cơ duyên trong đó, hắn suy nghĩ và ước định ba điều với Dư Tử Đồng, đạt thành hiệp nghị, hiển lộ bản sắc kiêu hùng.

Đầu tiên, Mặc đại phu muốn Dư Tử Đồng day cho phương pháp khống chế được ý thức của bản thân, tận lực tránh bị nguyên thần của đối phương đồng hóa. Mà Dư Tử Đồng cũng dạy cho đối phương một ít bí thuật, làm cho đối phương có thể làm chậm lại tốc độ già yếu, nhưng pháp lực cũng chỉ có thể duy trì trong thời gian ngắn.

Tiếp theo, Mặc đại phu phải tìm kiếm một người có linh căn, là đồng tử có khả năng tu luyện Trường xuân công, dạy cho hắn tu luyện, sau đó đợi đến lúc thời cơ chín mùi, Mặc đại phu tạm thời thu lại pháp lực, tiến hành đoạt xá, tái sinh trở lại.

Đối với việc này Mặc đại phu cũng từng có nghi vấn, muốn đích thân tu luyện môn này, kết quả tự nhiên không chỗ nào thành, còn bị Dư Tử Đồng cười nhạo một phen, thế mới biết người không có linh căn, đúng là không cách nào tu luyện được pháp lực, mà hắn chính là người tu tiên không có linh căn.

Điểm cuối cùng, sau khi Mặc đại phu đoạt xá thành công, đã có thời gian lâu dài sau này, sẽ giúp đối phương tìm một thân thể thích hợp, cũng hiệp trợ đoạt xá.

Với các điều khoản như thế, thoạt nhìn đối với Mặc đại phu tương đối có lợi, nhưng cũng là việc không thể hiểu rõ ràng được, Dư Tử Đồng nguy cơ bị đồng hóa đã ngay trước mắt. Hắn ở địa vị bất lợi, đương nhiên chỉ có thể chịu thiệt, bất quá có chịu thiệt hay không, cũng chỉ có hắn mới biết được.

Trong quá trình thương lượng, Dư Tử Đồng từng muốn Mặc đại phu đưa hắn về nơi ẩn cư của gia tộc để xin trợ giúp, nhưng Mặc đại phu inh nghiệm lão luyện làm sao chịu như vậy được, cự tuyệt ngay không hề thương lượng, điều này làm cho cuộc sống của Dư Tử Đồng sau này phải hận mà cắn răng chịu đựng.

Chuyện đã xảy ra sau đó, cũng không có cái gì để nói, Mặc đại phu mấy năm trước không thể tìm được người thích hợp, nản chí tiến vào Thất huyền môn, sau đó vô tình thu nhận Hàn Lập, truyền thụ Trường xuân công, sau đó lại không thua kém gì Mặc đại phu, thậm chí Hàn Lập tự bản thân còn có nhiều kinh nghiệm hơn.

Sau khi Hàn Lập nghe xong những lời này, thở dài một hơi, phần lớn nghi vấn trong lòng đều đã được giải khai.

Bất quá hắn thấy Dư Tử Đồng ngừng lại, không tiếp tục kể chuyện, sắc mặt liền trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi hình như còn chưa nói cho ta biết, nguyên nhân làm cho Mặc đại phu chết!"

"Cái này cũng không có gì để giải thích, bất quá là do Mặc đại phu đoán sai tiến độ Trường xuân công của các hạ, pháp lực không bằng ngươi, làm cho đoạt xá không được, lại bị ngươi cắn lại" Thanh âm Dư Tử Đồng sau khi do dự, cũng mở miệng nói thật ra sự tình.

"Nói như vậy, quang cầu màu vàng lần đầu tiến vào trong cơ thể ta, chính là nguyên thần của Mặc đại phu, quang cầu thứ hai màu xanh biếc chính là ngươi"

Hàn Lập hời hợt nói.

"Cái này… cái này, ta lúc ấy tưởng rằng, các hạ và Mặc đại phu đồng quy vu tận! Vì không muốn lãng phí thân thể này, ta muốn mượn một chút" Hắn có chút xấu hổ.

"Hừ! Sợ là không phải tưởng rằng như thế, mà là ngươi cố ý xếp đặt".

"Dư Tử Đồng, ngươi lúc đầu truyền cho Mặc đại phu đoạt xá đại pháp, sợ là sẽ không có hảo tâm gì, cố ý không nhắc tới thành công cùng thất bại, có liên quan đến pháp lực cao thâm đến đâu".

"Vốn ngươi đã có xếp đặt từ trước, Mặc đại phu dùng Phệ hồn đại pháp tự tàn cùng tầng thứ tư Trường xuân công của ta, pháp lực lớn nhỏ cũng không sai biệt lắm, một khi đoạt xá, là lúc hai người tự giết lẫn nhau, đồng quy vu tận. Sau đó ngươi làm ngư ông đắc lợi chiếm tiện nghi, nhân cơ hội chiếm thân thể của ta, đoạt xá thành công. Ta đoán không sai chứ, Dư đại tu tiên giả của ta!" Hàn Lập một hơi, tỉnh táo nói ra phán đoán của bản thân.

Dư Tử Đồng sau khi nghe xong, một hồi lâu cũng không nói gì, hồi lâu sau mới thở dài một hơi, có chút uể oải không có phản bác.

"Nguyên trước ta khen ngươi, chỉ là thuận miệng nói một chút, nhưng bây giờ là thật tâm khen ngợi ngươi, ngươi thật sự rất thông minh, trò mà thắng cả thầy, còn vượt cả tên Mặc cư nhân hồ ly kia".

"Ngươi đoán rất đúng, cái này tất cả thật là do ta xếp đặt, nhưng không nghĩ tới, tư chất tu tiên của ngươi lại tốt như thế, chỉ trong khoảng thời gian ngắn, đã luyện đến tầng thứ sáu Trường xuân công, chỉ thấp hơn một tầng so với ta, chẳng những dễ dàng thôn phệ nguyên thần của Mặc đại phu, ngay cả nguyên thần nguyên khí đại thương của người tu tiên ta, cũng không phải là đối thủ của ngươi, ngược lại tổn thất đi không ít nguyên khí".

Bất quá hắn đang nói chợt chuyển, khẩu khí đột nhiên trở nên ngạo nghễ hẳn lên: "Mặc cư nhân, bất quá chỉ là một kẻ phàm tục, lại muốn cùng với ngang hàng với người tu tiên chúng ta, xưng huynh gọi đệ, hắn xứng sao?"

"Càng không thể dễ dàng tha thứ, hắn đã dùng thủ đoạn ti tiện, hủy đi pháp thân của ta, còn muốn đặt chân vào tiên đạo, thật sự là nằm mơ giữa ban ngày!" Dư Tử Đồng vừa nói vừa nghiến răng, xem ra trong lòng đối với Mặc đại phu thống hận đã lâu, bây giờ mới lộ ra không hề cố kỵ.

"Bất quá ngươi lại không giống, các hạ trời sanh linh căn, tư chất hơn người, tại thế tục thật sự là quá đáng tiếc, nếu chịu giúp ta tìm được thân thể thích hợp, hỗ trợ ta đoạt xá, ta nguyện làm người dẫn đường cho ngươi, giúp ngươi gặp trưởng lão gia tộc của ta, thu ngươi làm đồ đệ, ngươi thấy thế nào?"

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
