
“Đa tạ Dư sư thúc chỉ điểm.” Mặc dù cảm giác có chút không được tự nhiên, nhưng biểu hiện trên mặt Hàn Lập vẫn ra vẻ cung kính.

Về phần vị đại hán râu quai nón, chỉ nhếch miệng mà thôi. Bộ dáng tựa hồ thật thà ít nói.

Điều này làm cho Hàn Lập vốn biết lai lịch đối phương có chút vấn đề, trong lòng một trận không nói gì.

Đại hán này hoặc là khả năng diễn xuất đã xuất thần nhập hóa, hoặc là người này thật không biết dị trạng trên người mình.

Nhưng vì thế mà khi vị Miêu sư huynh nhìn thấy dị trạng của hắn thì có chút nghĩ ngợi nhưng Hàn Lập không tin một vị tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ lại có thể nhìn ra hàn khí trên người người này.

Khẳng định bên trong có điểm gian trá.

Biểu hiện của thanh niên họ Du đối với Hàn Lập cùng đại hán, tựa hồ rất hài lòng.

Sau khi nói vài câu, liền mang theo hai người hạ xuống trước một dãy lầu các trên Tuyền Phong Sơn.

Tại trên một tảng đá chỗ bọn họ hạ xuống, có hai người nam nữ thiếu niên đang đứng sóng vai nói cái gì đó.Nhìn thấy người thanh niên, hai người lập tức đình chỉ nói chuyện, cũng đi tới.

“Đây không phải là Du sư thúc sao. Sư thúc muốn tìm sư tổ sao?” Thiếu nữ có gương mặt búp bê, bộ dáng thoạt nhìn chỉ khoảng mười lăm mười sáu tuổi, hướng người thanh niên cười hì hì hỏi.

Thái độ rất tùy ý làm cho trong lòng Hàn Lập vốn biêt rõ tôn ti tu tiên giới nghiêm khắc dị thường một trận ngạc nhiên.

“Không sai, hai người này là ngoại môn đệ tử phân đến lần này, ta muốn cho sư tổ gặp một chút, sau đó xem coi sẽ phân đến làm môn hạ vị sư huynh nào tốt.” Thanh niên họ Du đối với bộ dáng của cô gái phi thường quen thuộc, lộ vẻ tươi cười nói.

“Thì ra là sư đệ mới tới, sau này nếu có cơ hội, đừng quên cho ta cùng Tân sư đệ nói chuyện thế tục một chút nha. Ta rất muốn nghe một ít.” Nghe vậy, nhãn châu cô gái liền chớp động, hướng Hàn Lập cùng đại hán cười ngọt ngào nói.

“Sư tỷ muốn nghe chuyện, cần gì phải lôi kéo đệ. Ta còn muốn tu luyện.” Thanh niên da đen kế bên, thật thà lẩm bẩm nói.

“Tu luyện lúc nào cũng có thể bắt đầu. Nhưng là có sư đệ mới từ thế tục giới gia nhập Thiên Tuyền Phong, đây chính là một chuyện hiếm có, đương nhiên muốn nghe một chút sự tình bên ngoài.” Mặc dù bộ dáng cô gái nhỏ tuổi xinh xắn, nhưng lại làm ra bộ dáng người trên giáo huấn tên thiếu niên, thoạt nhìn làm cho người ta không biết nói gì.

Thanh niên họ Du lộ ra vẻ cười khổ, lắc đầu, sau đó không nói gì thêm nữa mang theo hai người tiến vào trong sân đối diện.

“Hai người các ngươi chú ý, Mã sư muội cùng Tân sư đệ mặc dù thoạt nhìn tuổi còn trẻ, bối phận cũng cùng các ngươi giống nhau, nhưng lại là hậu bối tục giới tại thế của sư tổ. Mặc dù chưa chính thức được nhận làm đệ tử, nhưng chỉ là chuyện sớm muộn. Vạn lần không thể đắc tội, nếu không sư tổ trách tội xuống, thì không ai có thể gánh cho các ngươi.” Người thanh niên một bên đi tới, một bên nhắc nhở.

Hàn Lập nghe lời này, cười khổ gật đầu.

Mà đại hán thì sờ gáy, cười không nói.

Thấy vẻ mặt hai người như vậy, thanh niên mỉm cười, lại an ủi nói: “Tân sư đệ là một người thành thật, sẽ không làm ra chuyện gì khác thường, chỉ là Tân sư muội cũng rời nhà từ nhỏ, tính tình nghịch ngợm chút mà thôi, cũng không có ác ý gì với người khác. Cho nên hai người các ngươi cũng không cần quan tâm đến việc này. Chỉ cần hơi chú ý một chút.”

Hàn Lập cùng đại hán liên tục gật đầu dạ vâng.

Ngay lúc đang nói chuyện, mấy người đã xuyên qua gian đình viện, đang đứng trước một sương phòng u tĩnh.

“Là Quân nhi hả?”

Cơ hồ vừa ngay lúc xuất hiện trước phòng, bên tai mọi người liền vang lên âm thanh thản nhiên của nam tử.

“Đồ nhi bái kiến sư phụ.”

Du Tuấn vừa nghe âm thanh này, lập tức dừng chân lại, vẻ mặt cung kính đáp.

“Tam sư huynh cùng ngũ sư tỷ ngươi cũng ở chỗ này. Mang hai người phía sau ngươi cùng vào nhà đi.” Thanh âm nọ tâm tình tựa hồ rất tốt, cười nói.

“Vâng”. Du Quân không dám chậm trễ, nói Hàn Lập cùng đại hán một tiếng, liền nhanh bước đi vào cửa phòng đang khép hờ.

Đây là một gian đại sảnh trang trí đơn giản, trừ vài bồn hoa màu xanh biếc không biết tên, cũng chỉ có một bộ bàn gỗ bên trong, mà bên cạnh bàn, một vị trung niên trang phục nho sinh, tướng mạo cổ quái, ba chòm râu đen dài phơ phất trước ngực, bộ dáng tiên phong đạo cốt thoát tục.

Mà hai bên người này, có một nam một nữ đang đứng.

Nam tóc bạc hoa râm, mặt có nếp nhăn, đúng là một vị lão giả gần sáu mươi tuổi, cười không nói. Nữ thì mặt như bạch ngọc, tướng mạo xinh đẹp, bộ dáng khoảng hai bảy hai tám tuổi, mặt không chút biểu tình.

Du Quân cấp bách bước lên phía trước vài bước khom lưng thi lễ.

“Tham kiến sư phụ, tam sư huynh, Mộ sư tỷ!”

“Đứng lên đi. Cũng không phải người ngoài, không cần đa lễ. Hai người này chính là tân đệ tử của Thiên Tuyền Phong chúng ta sao?” Trung niên nhân phất ống tay áo một cái, làm tên thanh niên tự động đứng dậy, sau đó có chút hứng thú đánh giá hai người Hàn Lập vài lần.

Hàn Lập liếc mắt một cái liền nhìn ra, người này là tu sĩ Kết Đan trung kỳ, trong lòng mặc dù có chút buồn bực, nhưng chỉ có thể mỉm cười kêu “Sư tổ”.

Đại hán đồng dạng cũng như vậy.

Vị sư tổ đại nhân này hiển nhiên không nhìn ra dị trạng trên người đại hán, đương nhiên càng không có thần thông phát hiện ra tu vi chính thức của Hàn Lập.

Bởi vậy hắn hướng Hàn Lập cùng gã đại hán tên Đỗ Đông, tùy ý nói vài tiếng “Tốt”.

Sau đó, liền xoay mặt hướng nam nữ đệ tử đang đứng bên cạnh phân phó.

“Một khi hai người đã ở đây, vậy không cần làm phiền mấy người khác, các ngươi một người tinh thông chế phù thuật, một người tại luyện đan dược rất am hiểu, hẳn là cũng đang thiếu người. Hai gã đệ tử mới tới này, tiện thể do hai người tạm quản. Đương nhiên, thuận tiện chỉ điểm cho họ một chút công pháp tu luyện. Cho dù là ngoại môn đệ tử, tu vi rất thấp nhưng đừng để cho các đồng môn khác trong núi chê cười.”

“Vâng, sư phụ. Ta cùng sư muội mỗi người sẽ mang một đệ tử.” Bạch phát lão giả nghe vậy, thần tình vui vẻ đáp.

Mà nữ tử mặt lạnh khoảng hai mươi mấy tuổi kia, sau khi do dự một chút, cũng khẽ gật.

“Nếu sư muội cũng đồng ý, bên chế phù ta hiện cần một ít người khỏe mạnh quan trọng giúp đỡ, vậy hãy để Đỗ sư điệt này qua giúp ta, còn Hàn sư điệt sẽ do sư muội thu lấy.” Lão giả suy ngẫm, sau đó mở miệng đề nghị.

Thần sắc nữ tử kia không thay đổi “Ừm” một tiếng, nhưng căn bản không nhìn Hàn Lập lấy một cái.

Trung niên nhân thấy vậy, gật đầu, nhưng đột nhiên hướng Hàn Lập cùng đại hán nói: “Hai người các ngươi trước lui xuống, ta còn có chuyện cùng các vị sư thúc ngươi thương lượng một chút. Các ngươi đứng ở ngoài phòng chờ một lát.”

Hàn Lập cùng đại hán nhìn nhau liếc mắt một cái, miệng thành thật vâng một tiếng, rời khỏi sương phòng vài trượng, ngoan ngoãn chờ đợi.

Sau đó, đại hán Đỗ Đông vẫn đứng tại chổ không nhúc nhích, nhưng lại ngẫn đầu nhìn bầu trời trong xanh xa thẳm, trong lòng không biết đang nghĩ cái gì.

Mà bộ dáng Hàn Lập một bên lại lộ vẻ uể oải, một bên thám thính động tĩnh trong phòng. Lấy thần thức cường đại của hắn, hết thảy trong phòng nói chuyện với nhau cái gì, tự nhiên không thể chạy khỏi tai mắt của hắn.

Cho nên mặc dù thần sắc trên mặt không thay đổi, nhưng trong mắt không ngừng biến ảo vài tia dị sắc.

Thoáng một lát, cánh cửa sương phòng lại mở ra, Du Quân cùng bạch phát lão giả, còn có nữ tử trước sau đi tới.

Lão giả không nói nhiều lời khoát tay, thả một món pháp khí dài hình ống, sau đó hướng nữ tử cùng Du Quân cáo từ, đem đại hán phá không bay đi.

Lúc này, nữ tử cũng đi tới trước mặt Hàn Lập, sau khi lạnh nhạt liếc hắn một cái, liền lạnh lùng nói.

“Đi. Theo ta quay về động phủ.”

Khóe miệng Hàn Lập có chút nhếch lên, nhưng sau đó liền khôi phục, gật đầu.

Hồng quang chớp động, một mảng mây đỏ chụp xuống đầu.

Hàn Lập đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Hai canh giờ sau, Hàn Lập xuất hiện tại bên trong khu vườn rộng hơn trăm trượng.

Khi nhìn thấy vài loại dược thảo xanh xanh trong vườn, cùng với ba tòa nhà tranh trong dược viên, và một ngọn núi nhỏ vô danh, Hàn Lập sờ sờ cằm, mặt mỉm cười thản nhiên.

Vị nữ tử lạnh lùng xinh đẹp Trúc Cơ trung kỳ kia, dùng một vải lụa màu hồng, mang hai người đến phía sau động phủ của nữ tử này. Vị nữ tử xưng là Mộ Phái Linh sư thúc hỏi hắn nguyện ý trông coi dược viên hay muốn theo mình học tập luyện đan thuật. Điều này làm cho Hàn Lập ngẩn ra.

Dù sao tu sĩ bình thường chỉ cần đầu óc không có vấn đề, khẳng định sẽ chọn phương pháp thứ hai.

Nhưng nữ tử này không chờ Hàn Lập trả lời, lạnh lùng nói tiếp.

“Trông coi dược viên cực kỳ đơn giản, chỉ cần hằng năm giao lên một lượng dược liệu, thì có thể dư được một lượng lớn thời gian tu luyện công pháp. Mà ngoại môn đệ tử học tập luyện đan, mặc dù có cơ hội tiếp cận được các loại đan dược cao cấp, nhưng mỗi tháng đều có quy định phải hoàn thành luyện chế một số lượng đan dược nên thời gian tu luyện sẽ rút ngắn lại rất nhiều.”

Bởi hai loại công việc này đều có chỗ tốt xấu, nên nàng muốn cho Hàn Lập ngẫm nghĩ kỹ càng rồi mới trả lời.

Hàn Lập mừng rỡ, tự nhiên không cần phải nghĩ ngợi, liền chọn công việc trông coi dược viên.

Hình như công việc này là tạo ra dành cho hắn, vừa lúc có thể giúp hắn có nhiều thời gian để tu luyện.

Hắn vốn còn đang suy nghĩ làm sao để thoát khỏi những công việc tạp vụ, chuyên tâm tu luyện. Nay hết thảy đều được giải quyết.

Hắn cùng công tác dược viên thật đúng là cực kỳ hữu duyên.

Nữ tử lạnh lùng xinh đẹp đối với việc Hàn Lập chọn phương án thứ nhất cũng không lộ cái gì ngoài ý muốn.

Sau đó nàng dẫn theo hắn đến dược viên, cho hắn giao tiếp một chút với vị nữ đệ tử vốn đang công tác tại đó , nhân tiện lưu lại một khối ngọc giản ghi công pháp thủy thuộc tính “Huyền Băng Quyết”, dẫn theo người làm vườn trước kia bay đi.

Hôm nay, nơi này đã trở thành địa bàn của Hàn Lập.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
