
Bộ dáng vị nữ tử họ Mộ này đối với Hàn Lập không nóng không lạnh, Hàn Lập ngược lại càng hài lòng, tốt nhất nữ tử này xem nơi này như không có, không đến quấy rầy hắn tu hành, hắn càng thêm cao hứng.

Một tháng như vậy lại qua đi, Hàn Lập rút cuộc đã hiểu được toàn bộ Câu Linh Trận nọ.

Một khi tìm hiểu xong, Hàn Lập không chần chờ, lập tức dựa theo điều lĩnh ngộ bày ra Câu Linh Trận bên ngoài động phủ.

Kể từ đó, linh khí pháp trận này ba động như có như không, biến mất không thấy.

Từ ngoài nhìn vào tiểu thạch sơn, cũng không nhìn ra một tia khác thường.

Hàn Lập đối với việc này rất hài lòng. Hai ba tháng sau việc luyện hóa Minh Hồnh Châu cùng khu trừ Phong Linh Kính, trước sau đại công cáo thành.

Làm cho Hàn Lập ngoài ý muốn chính là tình trạng của mình sau khi luyện hóa Minh Hồn Châu cũng không có cảm thấy đau đầu hay là không ổn chút nào. Xem ra Đề hồn thú nọ tiến hóa ngoài ý muốn cùng biến hóa của Minh Hồn Châu liên quan sinh tử với nó không quan hệ.

Hàn Lập vô cùng vui mừng.

Về phần tà khí Phong Linh Kính mặc dù lúc đầu rất khó có thể trục xuất ra khỏi cơ thể, thường sau mỗi lần thực hiện cả người đều trở nên sức cùng lực kiệt.

Nhưng sau khi bức ra hơn phân nửa, chỗ còn thừa kia liền có thể dễ dàng xử lý.

Chẳng những thống khổ do tà khí phát tác bớt đi rất nhiều mà thời gian trục khí ra cũng rút ngắn đi không ít.

Cuối cùng sau mấy lần, Hàn Lập dễ dàng đem tà khí còn thừa bức ra sạch sẽ.

Cẩn thận kiểm ra vài lần, xác định trong cơ thể cũng không có phát sinh dị trạng gì, cuối cùng hắn cũng an tâm.

Sau khi xử lý tốt vài sự tình cấp bách, Hàn Lập đem sự chú ý chuyển tới việc luyện chế đan dược Cửu Khúc Linh Sâm.

Tại việc tu luyện, hắn tự suy tính, chuẩn bị đồng thời tu luyện Đại Diễn Quyết tầng thứ tư, cùng Thanh Nguyên Kiếm Quyết.

Bởi vì dựa theo kinh nghiệm Kết Đan lúc trước, tựa hồ thần thức cường đại đối với đột phá chướng ngại vô cùng hữu ích.

Đại Diễn Quyết tầng thứ tư cho dù cực kỳ khó luyện nhưng Hàn Lập vẫn định thử một chút.

Dù sao thần thức cường đại quyết định việc kết Nguyên Anh không lớn nhưng tại đối địch chế thắng cũng có chỗ tốt.

Cho dù thời gian tiến vào Nguyên Anh cảnh giới kéo dài một chút, hắn cũng không thấy mình lựa chọn sai lầm.

Một chút thời gian đó hắn cũng không lo lắng.

Về phần luyện chế đan dược Cửu Khúc Linh Sâm, Hàn Lập càng không vội vàng.

Thứ khác thì không nói chứ Cửu Khúc Linh Sâm cùng bát cấp Bạn Yêu Thảo và Mã Não Giác, ba dạng tài liệu này tại Thiên Nam căn bản là không thể tìm thấy, cho dù có linh thạch cũng chẳng mua được.

Vạn nhất luyện đan thất bại, Hàn Lập việc trừng mắt thì cũng không có biện pháp nào.

Bởi vậy khi Hàn Lập tu luyện cũng bắt đầu nghiên cứu cách điều chế đan dược Cửu Khúc Linh Sâm. Cũng thường xuyên luyện chế các loại đan dược khác sử dụng thủ pháp tương tự để nâng cao thuật luyện đan của mình.

Cứ như vậy, với việc không ngừng tu luyện cùng luyện đan, thời gian qua đi.

Trong lúc này, Hàn Lập còn học văn tự yêu tộc để biết rõ ràng miếng đồng phiến trong tay cùng sách da thú rút cuộc ghi nội dung gì.

Lấy khả năng gặp qua một lần là không quên của mình, Hàn Lập tự nhiên rất thuận lợi học hiểu được cổ văn yêu tộc, trước tiên dịch nội dung trên miếng bìa sách da thú.

Trên miếng da thú ghi lại công pháp yêu tộc gọi là Tật Phong Cửu Biến. Sau khi xem một lát, phát hiện công pháp này chuyên môn dùng cho loại yêu cầm tu luyện. Ngoài bộ pháp quyết, thân pháp, còn có hai loại mật thuật. Pháp quyết cùng thân pháp không tính, hoàn toàn dành riêng cho yêu thú, trừ phi hắn có thể có thân hình mạnh mẽ của yêu tộc nếu không chỉ cần tu luyện được một nửa sẽ bạo thể mà chết.

Mà Nặc Phong thuật trong hai loại mật thuật kia căn bản chính là Liễm Tức thuật vô danh trước kia có học qua. Bất quá liễm tức thuật vô danh kia đã bị sửa đổi một ít để thích hợp cho nhân loại tu luyện.

Đối với Hàn Lập ngoại trừ có chút tác dụng tham khảo, cũng không có giá trị gì chính thức.

Nhưng loại bí thuật còn lại “Huyết Ảnh Độn” mới làm cho Hàn Lập chính thức cảm thấy hứng thú, Huyết Ảnh Độn này kỳ thật chính là một loại độn thuật quỷ dị mượn lực lượng máu huyết trong nháy mắt chạy trốn ngoài trăm dặm.

Loại mật thuật mượn lực lượng máu huyết rồi trong nháy mắt kích phát uy lực thần thông kỳ thật rất nhiều tông phái đặc biệt là tu sĩ ma đạo đều có.

Nhưng Huyết Ảnh Độn này cùng mấy cái bí thuật của nhân loại có chút không quá giống nhau.

Đầu tiên thi triển mật thuật này thì không cách nào khống chế khoảng cách, chỉ cần thi triển, liền trong chốc lát hóa thành một đạo huyết ảnh, bắn nhanh ra ngoài trăm dặm. Thứ hai thi triển bí thuật này, cần rất nhiều tinh huyết, một khi thi triển ra thì máu huyết trong cơ thể thi thuật lập tức tự động mất đi. Nếu như máu huyết không đủ, da thịt người thi thuật nửa đường sẽ bị nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ mà chết. Thực sự là một loại mật thuật cực kỳ nguy hiểm.

Cuối cùng, thi triển thuật này cần phải có một đôi cánh mới được.

Bởi vì tốc độ Huyết Ảnh Độn thực sự quá nhanh, nếu như không có cánh duy trì thăng bằng, tạo ra một loại khinh thân thuật đặc thù thì người thi thuật sẽ không thể bay xa ra ngoài mà có thể đầu bị đập vào đất, hoặc có thể đảo quanh tại chỗ.

Tóm lại là không cách nào một đường chạy thoát. Hàn Lập tỉ mỉ xem một chút, như thế nào tựa hồ cảm giác được mình có thể tu luyện.

Cánh người khác không có nhưng hắn có một Phong Lôi Sí.

Bảo vật này biến ảo tùy tâm, cũng không có gì khác biệt Huyết Ảnh Độn, nếu thứ này thần kỳ như vậy tuyệt đối chính là loại độn thuật tốt nhất dùng để chạy trốn cường địch.

Dù sao cho dù hắn sử dụng Phong Lôi sí tiến hành lôi độn cũng chỉ bất quá là ở một địa phương nhỏ, không ngừng chớp động mà thôi, không cách nào hoàn toàn trốn như thế. Hàn Lập âm thầm đem phương pháp tu luyện Huyết Ảnh Độn nhớ kỹ lại bắt đầu xem đồng phiến nọ.

Yêu văn trên đồng phiến cũng không có tên công pháp cùng chú thích lai lịch và cũng chỉ là một đoạn khẩu quyết không đầu không đuôi, cùng tư thế tu luyện quái dị. Điều này làm cho Hàn Lập xem không hiểu gì hết.

Sau một lúc nghiền ngẫm, hắn cảm thấy mơ mơ hồ hồ, không biết gì.

Sau lại ngẫm nghĩ, Hàn Lập mới nhớ Độc Giao nọ từng nói qua, vật này giống như là thứ Phạm Thánh Chân Phiến gì gì đó hình như đã không đầy đủ, khó trách công pháp bên trên không thể hiểu được.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, trong lòng rất uể oải. Không thể làm gì khác hơn là đem thu lại.

Tiếp theo Hàn Lập tại tu luyện Đại Diễn Quyết cùng Thanh Nguyên Kiếm Quyết, đồng thời bắt đầu kiêm tu mật thuật Huyết Ảnh Độn.

Mặc dù sau đó tự cảm thấy có thể nắm giữ mật thuật này nhưng còn không dám tùy tiện thực hành. Dù sao tốn hao máu huyết nhiều không phải là chuyện giỡn chơi. Cứ như vậy, bất tri bất giác đã qua nửa năm.

Hôm nay Hàn Lập đang nhắm mắt tu luyện Đại Diễn Quyết ở bên trong.

Đột nhiên thần sắc hắn khẽ động, mở hai mắt ra, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

Thanh quang quanh thân người hắn chợt lóe, người liền trực tiếp hóa thành một đạo thanh hồng trực tiếp từ tĩnh thất bay ra, thẳng đến dược viên ngoài động phủ.

Một lát sau, Hàn Lập đem khôi lỗi trong dược viên thu lại, người liền đứng trước nhà tranh.

Hắn nhìn hướng đông nam, sau khi trầm ngâm một chút, quay người lại đi vào một gian nhà tranh ngồi xuống, tự rót cho mình một chén trà, bộ dáng thong dong không chút hoang mang.

Lát sau, cấm pháp bên ngoài dược viên truyền đến thanh âm khách khí dị thường.

“Xin hỏi Viên sư tỷ có ở bên trong không? Ta là Khuê Hoán ở Ẩn Kiếm Phong.” Đây là thanh âm một nam tử tuổi còn trẻ, tiếng nói hơi có chút bén nhọn.

“Viên sư tỷ? Nguyên lai là tên của nữ đệ tử trông coi dược viên kia.”

Thần sắc trên mặt Hàn Lập như thường, sau khi chờ đối phương hô lại vài tiếng, mới cầm chén trà xanh trong tay uống cạn rồi chậm rãi trả lời.

“Sư huynh không cần kêu nữa. Một năm trước Viên sư tỷ đã rời khỏi nơi này, bây giờ dược viên là do tại hạ quản lý. Nếu muốn tìm sư tỷ, hãy tới động phủ Mộ sư thúc hỏi một chút.”

“Cái gì, dược viên thay đổi người.” Nam tử tuổi trẻ có chút kinih ngạc.

Nghe khẩu khí hình như không phải tìm người mà là đến dược viên này có chuyện khác.

“Ha ha, nếu Viên sư tỷ không còn ở đây, ta đây tìm sư đệ cũng như nhau, không biết sư đệ có thể cho ta tiến vào một chút được không?” Nam tử cười cười, rất hòa nhã nói. Hàn Lập sờ sờ cằm, đối phương nói uyển chuyển như thế, nếu hắn cự tuyệt, thật sự có chút hơi quá.

Sau khi ngẫm lại, Hàn Lập đi ra khỏi phòng, lấy ra khối lệnh bài màu vàng nọ, một đạo quang hoa bắn ra, đem sương mù bốn phía dược viên chậm rãi tán đi.

Kết quả tại phương hướng đông nam ngoài cấm chế, một gã nam tử áo vàng tuổi còn trẻ, mày rậm mắt nhỏ, mũi to hếch lên nhưng đầu lại nhỏ hơn so với thường nhân vài phần, mặc dù thoạt nhìn cả người không thể nói cái gì xấu, nhưng thật sự có chút tức cười.

Mà bộ dáng tu vi hắn chỉ có tám chín tầng Luyên Khí kỳ,so với tu vi Hàn Lập biểu hiện ra còn thấp hơn.

Thật không biết người này như thế nào lại hỗn nhập vào Lạc Vân Tông.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
