
“ Tốt, công việc đã được giải quyết. ba người các ngươi không cần đứng đây làm gì.

Không cần quan tâm đến việc của Lão bất tử ta. Ta còn muốn nghiên cứu kỹ thêm bàn cờ này cho tốt nữa” Đồng tử nhìn tu sĩ trước mặt khoát tay chặn lại, lắc đầu nói. Sau đó dường như hắn thực sự muốn nghiên cứu nên đã cúi đầu nhìn xuống bàn cờ dò xét.

Lão giả áo xám vừa nghe nói thế, không dám chậm trễ liền gật đầu đồng ý.

Sau đó liền theo sau hoàng y tu sĩ theo cái cửa bên hông đi ra ngoài đại sảnh.

“Thực không nghĩ tới lại là Bạch đạo hữu…Việt sư huynh, ngươi làm sau mà biết được vệc này chứ?” Trung niên tu sĩ của Bách xảo Viện đi ra không xa phía trước, nhịn không được thở dài nói.

“ Không biết, chính Lam tiền bối nói là muốn ở đây xử lý một chút việc, nên ta không dám hỏi nhiều?” Sắc mặt của Hoàng y tu sĩ nhìn có chút không tốt.

Nghe xong lời này, trung niên tu sĩ cũng không nói gì thêm mà chỉ im lặng.

Phía sau là một đám đệ tử trẻ tuổi. Sau khi trải qua những việc này lại càng không dám lên tiếng nói nữa.

Không khí có chút nặng nề xuất hiện. Hàn Lập cùng với những người này sau khi đi qua một cái hành lang thật dài đến cuối thì quẹo qua một bên rồi đi tới một cái cửa đá màu vàng xỉn.

Phía trước cánh cửa này có một người với mái tóc bù xù rối tung đang ngồi xếp bằng không cử động.

Mặt dù bị mái tóc che không thấy rõ được diện mạo của người này, nhưng với mái tóc trắng xám thì tuổi của người này dám chắc là không còn nhỏ nữa.

Hoàng y tu sĩ vừa thấy người này, trên mặt liền lộ ra vẻ cung kính.

“Vệ huynh, ta đã đem tới các đệ tử tham gia Thí kiếm đại hội. Không biết bây giờ có cho họ đi vào hay không?”

“Đã tới đây rồi thì hãy vào đi. Thuần dịch hiện chảy ra rất ít, mấy đệ tử này chắc là phải chờ thêm một chút” Người tóc rối này nhàn nhạt nói ra. Âm thanh cực kỳ hùng hậu.

Hàn Lập đưa mắt nhìn qua người này liếc nhanh một cái. Hàn quang trong mắt chợt loé lên lướt qua.

Vị tu sĩ tóc rối này chính là một vị tu sĩ Kết Đan Kỳ, hơn thế lại đang vào cảnh giới giả anh.

Điều này làm cho hắn đối với người này càng phải chú ý nhiều hơn.

Lão giả áo xám nghe tiếng nói của vị tu sĩ tóc rối này trên mặt liền lộ ra vẻ kích động. Sau khi đi tới trước vài bước với âm thanh có chút run lên hỏi.

“Vệ sư huynh người có khoẻ không?”

Người này chính là tu sĩ của Lạc Vân Tông “Vũ sư đệ đã nhiều năm không gặp, trông ngươi có vẻ già đi một chút.” Tu sĩ tóc rối than nhẹ một tiếng rồi ung dung nói.

“Sư huynh, ngươi tại sao…”

“Được rồi, ngươi và ta, sư huynh đệ, lúc này còn có thể gặp nhau coi như là duyên phận chưa hết. Sự việc năm đó ta cũng không muốn nhắc tới nữa. Khi tiến vào đây rồi ta đã thề độc nếu như ta một ngày chưa kết anh thì ta sẽ không rời khỏi nơi đây.

Hơn nữa ta từ hai vị sư thúc cho biết thì hiện tại bổn tông đã được Phùng sư đệ quản lý rất tốt, công việc đâu ra đó thật là trôi chảy. Vì vậy ta lại càng không có gì phải lo lắng nữa” Vị Vệ sư huynh này bình tỉnh nói.

Lão giả áo xám nghe vậy thần sắc có chút ảm đảm, hắn dự định nói gì đó nhưng lời vừa ra tới miệng liền nuốt nó vào trong.

“Mấy vị sư đệ này chờ ta một chút để ta mở cấm chế này ra rồi dẫn các vị vào trong thánh địa” Vị Vệ sư huynh này đứng dậy, từ trong tay áo bắn ra một đạo pháp quyết đánh thẳng tới cánh cửa màu vàng xỉn. Lập tức cánh cửa liền mở ra.

Hàn Lập còn chưa thấy rõ tình hình bên trong thì liền cảm thấy có một luồng linh khí tinh thuần từ bên trong bay ra đập vào mặt.

Quả nhiên, bên trong chính là chỗ của Linh Nhãn Chi Thụ.

Lúc này trong lòng hắn đang tự đánh giá so sánh. Nơi này linh khí tinh thuần chắc chắn không dưới Linh Nhãn Chi Ngọc của hắn, thậm chí nơi này còn cao hơn một bậc. Thật không hổ danh là tối cao Linh nhãn chi vật.

Sau khi lão giả tóc rối hướng dẩn, đám người của Hàn Lập đi vào bên trong. Trước mắt bổng nhiên xuất hiện một cái hang động chung nhũ thật lớn.

Cái hang động này rộng vài trăm trượng, cao khoảng hai ba mươi trượng. Nơi này mới nhìn giống như là đã đi vào thế giới của lòng đất.

Làm cho mọi người càng ngạc nhiên hơn đó là trên mặt đất có một cái chung nhũ trụ đá không giống bình thường, theo đó mà hình thành nên một đám rừng đá trông rất là tự nhiên, giống như cái động đá này được tạo thành bởi đám thạch nhũ,nhìn như một cái mê cung nhỏ.

Hàn Lập cẩn thận nhìn xuống phía dưới thì thấy có ẩn một lớp linh quang màu trắng chớp động. Vừa nhìn liền biết nó bị ai đó dùng cấm chế phong ấn lên đó.

Hàn Lập còn đang suy nghĩ thì lão giả tóc rối dẩn bọn họ tới bên cạnh thạch lâm.

Bàn tay vừa lật liền xuất hiện ra một cái kính nhỏ bằng bàn tay màu trắng.

Sau đó lão giả này chỉ lẩm nhẩm mà không phát thành lời, vung tay một cái một đạo ánh sáng màu trắng từ cái cổ kính hướng cái thạch lâm trước mắt mà phóng tới.

“ Bụp” một tiếng, đạo ánh sáng vừa chạm vào liền biến mất trong đám thạch lâm không còn tăm tích.

Sau đó lão giả liền thu cái kính nhỏ về,hai tay để sau lưng đứng đó không nói thêm nữa.

Một số đệ tử tuổi trẻ còn đang cảm thấy kỳ quái thì lúc này mặt đất có chút run lên, tiếp theo làm cho cả đám tu sĩ này một phen trợn mắt há mồm kinh ngạc xuất hiện.

Những cái trụ đá lớn nhỏ này phóng ra ánh sáng màu trắng sữa,sau đó một đám hoàng mang từ trong rừng xông lên. Một số cột đá trước mắt bọn họ liền bắt đầu phi độn dời đi làm cho đám đệ tử tuổi trẻ một lần nữa trợn mắt há mồm kinh ngạc, rồi đám thạch lâm này liền tách ra tạo thành một con đường nhỏ thẳng tắp trước mắt.

Thấy vậy, trong lòng Hàn Lập có chút xao động, nhưng ngoài mặt thì vẫn như thường.

Mọi người liền đi theo con đường nhỏ này tới trung tâm của thạch lâm. Nơi này liền thấy Linh Nhãn Chi Thụ như trong truyền thuyết.

“Cái này thực sự là Linh Nhãn Chi Thụ sao”.

Nhìn thấy cái trụ cao cao phía trước, Hàn Lập liền hỏi trong lòng.

Nhìn cái này giống như một cánh tay màu xanh nhạt, thực sự mà nói nó giống như là một cái trụ đá. Khi thấy nó chắc chắn mọi người sẽ nghĩ rằng nó không liên quan gì đến kỳ thụ.

Nhưng mà cả toà động quật này linh khí thật là nhiều, mà linh khí này đều do cái “trụ đá” đó phát ra. Hơn nữa bên ngoài cái trụ đá này còn có một tầng hào quang màu vàng đem cái trụ đá này bao vào trong từ đầu cho tới chân. Nhìn nó được bảo vệ cẩn thận như vậy thì nó chắc chắn là Linh Nhãn Chi Thụ rồi.

Hàn Lập suy nghĩ và tự nói trong lòng mình như vậy. Lúc này lão giả áo xám thấy cái cây này, ánh mắt liền sáng lên. Nếu tu sĩ có thể ngồi dưới thân cây này mà tu luyện, nếu không tới bình cảnh thì có thể rút ngắn thời gian tu luyện của mình lại một nữa.

Hàn Lập không chú ý Linh Nhãn Chi Thụ nhiều, mà liền đưa mắt nhìn xuống phía dưới gốc linh thụ thì thấy có một cái bình ngọc.

Cái bình này cao khoảng nữa thước. Bên trong ẩn chứa một cổ hương dược với khí tức quen thuộc, từ từ tản ra.

Chẵng lẽ cái này dùng để phối chế ra Minh Thanh Linh Thủy, Hàn lập tự nói một mình như vậy.

Khi mọi người đi tới cách Linh Nhãn Chi Thụ khoảng một trượng thì liền đứng lại.

Chỉ có lão giả tóc rối thì không hề cố kỵ bước lên trước thêm vài bước, màn hào quang màu vàng bảo vệ dường như không có tác dụng với hắn mà để cho hắn tự nhiên bước vào.

Lão giả đi vài bước, tới trước Linh Nhãn Chi Thụ vài vòng liền đưa tay ra vươn tới giữa linh thụ,tiếp theo thúc giục linh lực trên đầu năm ngón tay xuất hiện một màn lục quang chớp động.

Bên ngoài màn hào quang những người đi theo đều thấy cảnh này, nhưng hầu hết mọi người đếu không biết hắn đang làm gì,trong lòng không kìm hãm được liền nín thở im lặng sợ làm kinh động đến lão giả tóc rối.

Một hồi lâu sau, lão giả tóc rối mới lắc đầu thu hồi năm ngón tay lại, lục quang chợt loé lên rồi biến mất.

“Thuần dịch trong Linh thụ còn chưa tích đủ, nên chưa tới lúc lấy. Vì vậy phải chờ khoảng ba, bốn canh giờ nữa mới được. Các ngươi đi tới phía trước ngồi nghỉ chờ ta.

Giờ ta sẽ lấy Minh Thanh Linh Thủy điều phối cho xong,trong lúc chờ cho thu thập đầy đủ Thuần dịch” Lão giả tóc rối quay đầu lại, trầm giọng nói.

“Tất cả làm theo lời của Vệ sư huynh!” lão giả áo vàng liền gật đầu đồng ý, đối với Vệ lão giả hắn không có ý kiến gì cả.

Vì thế Hàn Lập, mấy vị tu sĩ tuổi trẻ cùng với mấy vị Kết Đan kỳ tu sĩ chia nhau, tìm chổ ngồi xuống ở trung tâm của thạch lâm, hoặc là nhắm mắt dưỡng thần hay tu luyện.

Còn lão giả tóc rối thì cúi người xuống nắm lấy cái bình ngọc dưới gốc Linh thụ , vung tay áo lên một đạo hào quang màu vàng phát ra sáng chói làm cho mọi người không biết việc gì xảy ra bên trong.

Thấy vậy mọi người không biết phải làm gì nữa. Còn Hàn Lập thì nhướng mày rồi âm thầm kêu Ngân Nguyệt ra.

“Hàn huynh kêu ta có việc gì vậy?” Âm thanh của Ngân Nguyệt từ từ truyền đến.

“Ta còn nhớ rõ ngươi rất là tinh thông thổ độn thuật, ngươi có thể từ dưới đất đi vào trong màn hào quang màu vàng đó, không cần biết việc gì xảy ra, việc cần làm là ngươi phải lấy cho được cái linh căn của Linh Nhãn Chi Thụ ra đây cho ta” Hàn Lập bình tĩnh nói.

“Hàn huynh chờ một chút để ta lấy khí linh thân thử xem thế nào”.

Sau khi nói xong, Ngân Nguyệt liền hoá thành một con tiểu lang nhỏ bằng nắm tay, từ phía dưới Hàn Lập mà độn ra làm cho không ai thấy gì hết.

Còn Hàn Lập thì vẫn như bình thường không biểu hiện gì, hai mắt khép lại ra vẻ đang dưỡng thần tu thân.

Bổng nhiên mí mắt Hàn lập cau lại, sáng lên chuyển hướng nhìn tới tên đại hán Đỗ Đông mà không ai hay biết.

Người này ngồi xếp bằng cùng với đám người khác trong một góc, cúi đầu kết ấn dường như là đang thổ nạp tu luyện.

Gặp cảnh này, khoé miệng của Hàn Lập nhếnh lên, ẩn chứa một tia trào phúng.
