
Phó Gia lão tổ giờ phút này cũng không có ở xung quanh đại sảnh, mà là ở tại một lầu các hẻo lánh trong bảo, trong tay có một khối ngọc giản khẽ sáng lên.

Nếu là nhân vật chính của đại hội mừng thọ, hắn tự nhiên muốn tại lúc cuối cùng mới gặp tân khách.

Mà thừa dịp thời gian rãnh rỗi này, làm người cầm quyền của Phó Gia, hắn còn muốn xử lý một chuyện khẩn cấp.

Trong lầu các, trừ Phó gia lão tổ, bên cạnh lại có một vị đại hán tướng mạo đường hoàng, da tay màu tím, tu vi Kết Đan sơ kỳ, bên hông căng phồng, có mấy cái bao da lớn nhỏ không đồng nhất.

“Hừ! Nơi này cũng không phải Tử Kim Quốc, Ngự Linh Tông bọn họ lại muốn chúng ta xuất người ra lực, giúp bọn hắn hỏi thăm tin tức, bộ dáng như muốn tìm vật gì. Thật nghĩ muốn biến Phó Gia chúng ta thành bộ hạ, thật sự là buồn cười!”

Phó Gia lão tổ đột nhiên vỗ bàn, sắc mặt âm trầm quát.

“Thất thúc không cần động nộ. Trong ngọc giản cũng không nói rõ ràng là muốn tìm vật gì, vật có thể làm cho tu sĩ Ngự Linh Tông khẩn trương, hẳn là không phải chuyện đùa!”Đại hán tựa như có chút hứng thú nói.

“Nhưng phiền ở chỗ, bọn họ cần chúng ta, nhưng về phương diện khác lại che dấu, căn bản không nói vật muốn tìm là vật gì. Chỉ là muốn chúng ta lưu ý, gần đây các nơi Nguyên Vũ Quốc có chuyện quái dị phát sinh hay không, nếu có lập tức báo cho bọn họ”.

“Ồ! Nói như vậy, Ngự Linh Tông dường như cũng không muốn cho Ma Diễm Môn biết việc này, cho nên mới tìm tới Phó Gia chúng ta, hơn nữa lời nói lại mơ mơ hồ hồ” Tinh quang trong mắt đại hán chợt lóe, có chút đăm chiêu nói.

“Tiểu tam, lời ngươi nói rất đúng. Phó Gia ta vì để ngừa vạn nhất, ngoại trừ toàn lực lấy lòng Ma Diễm Môn, còn len lén kết giao Ngự Linh Tông. Bây giờ xem ra, mặc dù chúng ta đối với Ngự Linh Tông nhiệt tình, nhưng Ngự Linh Tông đối với Phó Gia chúng ta lại không quá tin tưởng. Xem ra, chúng ta hẳn nên điều chỉnh một ít sách lược, không biết đối với Quỷ Linh Tông yếu nhất trong lục tông, có phải nên kết giao một chút hay không” Lão giả vuốt chòm râu, trầm ngâm một chút nói.

“Việc này có thể...”

“Ha ha, không nghĩ tới Phó Gia ngoại trừ ôm cái đùi mập Ma Diễm Môn, mà ngay cả Ngự Linh Tông cũng cấu kết. Trách không được trong vòng trăm năm, lại có thể hưng vượng không đổ!”

Ngay lúc đại hán vừa mở miệng muốn nói gì, ngoài cửa sổ đột nhiên truyền đến một âm thanh nam tử xa lạ, ẩn hàm một ý châm chọc.

“Người nào? Vị cao nhân này quang lâm Phó Gia, Phó Thiên Hóa không nghênh đón từ xa, mong thứ tội!”

Phó Gia lão tổ cùng đại hán giật mình một chút, giống như bị giẫm phải cái đuôi mà nhảy từ trên ghế xuống, hai người hoảng sợ nhìn nhau liếc mắt một cái. Phó Gia lão tổ kinh nghi lớn tiếng hỏi.

Hai người này cực kỳ khiếp sợ đối với người có thể tiếp cận họ mà không biết.

“Nghênh tiếp từ xa cũng vô dụng. Hôm nay ta coi như là không mời mà đến”.

Lời nói nam tử từ ngoài của sổ xé gió bay đến, trong lầu các đột nhiên có thanh quang đại phóng.

Phó Gia lão tổ cùng đại hán thất kinh, thân hình vội vàng chợt lóe, đều tự thối lui đến một góc, trên người đều hiện lên một tầng bảo hộ trong suốt.

Miệng Phó Gia lão tổ lại phun ra một cái phi kiếm màu trắng, không ngừng xoay quanh trước người, mà đại hán sắc mặt ngưng trọng nắm lấy túi linh thú bên hông, nhìn không chớp mắt.

Lúc này quang hoa nội liễm, trong phòng liền có thêm một vị thanh bào tu sĩ tướng mạo bình thường, bộ dáng khoảng hai lăm hai sáu tuổi.

Chính là Hàn Lập đã len lén ẩn vào trong bảo.

Giờ phút này Hàn Lập chắp hai tay sau lưng, liếc mắt nhìn vẻ mặt đầy cảnh giác của Phó Gia lão tổ cùng đại hán một chút, chậm rãi mở miệng nói.

“Mới vừa rồi thần thức ta đảo qua một chút, cả ba gã tu sĩ Phó Gia Kết Đan Kỳ, trong đó thấy tu vi hai người các ngươi cao nhất. Nói như vậy các ngươi đúng là người cầm quyền Phó Gia.”

Hàn Lập nói xong lời này, thần sắc bình tĩnh cực kỳ, không có một tia khác thường, làm cho người ta nhìn không ra hỉ nộ.

“Hóa ra là Nguyên Anh Kỳ tiền bối! Không biết tiền bối đại giá quang lâm, có việc gì cần phân phó cho Phó Gia?”

Hàn Lập cũng không có che dấu tu vi của mình, cho nên lão giả đồng dạng cảm ứng được tu vi Hàn Lập sâu không lường được, sắc mặt không khỏi đại biến, miễn cưỡng tươi cười nói, trong lòng rất bất an.

“Ngươi là Phó Gia lão tổ?”

Hai mắt Hàn Lập híp lại, nhìn chằm chằm vào lão giả áo tím trong góc, thản nhiên hỏi.

“Không dám, trước mặt tiền bối, vãn bối sao dám xưng là lão tổ. Vãn bối Phó Thiên Hóa, đích xác là đương kim gia chủ Phó Gia”.

Nghe được Hàn Lập không chút cảm tình hỏi, Phó Gia lão tổ ra vẻ cung kính trả lời, nhưng trong lòng rõ ràng rất bất an, cảm giác được vị tu sĩ Nguyên Anh này tựa hồ có ý bất thiện.

“Ừm, một khi ngươi là Phó Gia lão tổ, nghĩa là ta không có tìm lầm người. Nếu muốn đến Phó Gia đòi nợ, tự nhiên trước phải tìm các hạ” Hàn Lập nhìn lão giả, mặt lộ ra một tia cổ quái nói.

“Đòi nợ? Tiền bối nói giỡn. Vãn bối hình như là lần đầu tiên nhìn thấy tiền bối, có phải tiền bối có chỗ nào hiểu lầm hay không”.

Phó Gia lão tổ vừa nghe Hàn Lập nói lời ấy, “thùm thụp” một cái, trái tim nhất thời trầm xuống vực sâu.

Đại hán bên cạnh nãy giờ không nói gì nghe vậy, mặt cũng tái nhợt không chút huyết sắc, bàn tay đang cầm Túi linh thú không khỏi dùng sức vài lần.

Một vị tu sĩ Nguyên Anh Kỳ luôn miệng muốn đòi nợ, nghe như thế nào cũng là một chuyện không ổn.

“Hiểu lầm! Đương nhiên không. Nguyên bổn nên cho các ngươi minh bạch một chút, đỡ phải khi chết lại biến thành oán quỷ. Nhưng các ngươi lại có nhiều động tác nhỏ như vậy, thật sự là không cho ta thời gian nói nhảm. Hai người các ngươi, liền đi trước một bước đi. Tộc nhân còn lại của Phó Gia, ta sẽ đồng loạt tống bọn họ lên đường” Hàn Lập lơ đãng liếc đại hán một cái, sau đó nhoẻn miệng cười nói.

“Cái gì, ngươi muốn tiêu diệt cả nhà Phó Gia chúng ta!” Phó Gia lão tổ nghe đến đó, phảng phất cực kỳ nổi giận hét lớn.

Nhưng trong tay lại xuất ra một phù lục màu vàng, hoàng quang chợt lóe, người liền từ vách tường bắn đi, bổng nhiên biến mất không thấy, tựa như xuyên tường mà qua.

Đúng là một thổ độn phù hiếm thấy.

“Muốn chạy? Ngươi có thể chạy đi đâu?”

Sau khi Hàn Lập cười lạnh một tiếng, chẳng qua cũng không có hành động gì đối với Phó Gia lão tổ, ngược lại ngón tạy lại hướng một phương hướng khác bắn ra.

Một đạo thanh quang ngay lập tức xuất hiện, đảo mắt liền biến mất, nhưng sau một khắc liền xuyên thủng ngực đại hán đang ở một góc khác trong phòng, vòng bảo hộ bên ngoài trong nháy mặt bị nghiền nát, không có chút tác dụng nào.

Mà Túi linh thú trên tay đại hán vừa mới phát ra linh quang màu đen, trong nháy mắt ngay lúc đại hán chết, một lần nữa lại ảm đạm. Bên trong mơ hồ truyền ra một trận hí rống nổi giận.

Thi thể đại hán ngã xuống đất, nhưng Hàn Lập cũng không liếc mắt một cái.

Đối với hắn mà nói, tiêu diệt một gã tu sĩ Kết Đan Sơ Kỳ, quả thực giống như trò đùa. Có điều, hắn lại có chút hứng thú đối với Túi linh thú trong tay đối phương, vẫy tay thu Túi linh thú lại.

Lúc này Hàn Lập mới nhìn sang vách tường chỗ Phó Gia lão tổ biến mất, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Tay áo vung lên, một bóng trắng từ đó nhảy ra, một con tiểu hồ xuất hiện trước mặt Hàn Lập.

“Ngươi tinh thông thổ độn thuật, vậy Phó Gia lão tổ nọ giao cho ngươi xử lý. Lấy tu vi của ngươi cùng kỹ năng huyễn thuật, đối phó một tu sĩ Kết Đan Trung Kỳ, hẳn là không cần tốn nhiều sức” Hàn Lập lạnh nhạt phân phó bạch hồ.

“Cái này hiển nhiên, chủ nhân chờ một chút, ta sẽ trở về ngay”.

Ánh mắt tiểu hồ lộ ra một tia hãnh diện, sau đó hoàng quang chợt lóe, thân hình trong lầu các liền không thấy bóng dáng. Lúc này Hàn Lập mới vỗ Túi linh thú bên hông, vô số tam sắc Phệ Kim Trùng từ trong túi tuôn ra, hóa thành đám mây ba màu thật lớn, không ngừng xoay quanh trên đỉnh đầu hắn.

“Đi”.

Hàn Lập thấy vậy, trong miệng hô một tiếng.

Lập tức tất cả phi trùng chia làm vô số luồng, trong nháy mắt ngưng kết thành hơn mười tiểu kiếm ba màu, sau đó như ong vỡ tổ từ trong cửa sổ bay ra.

Hàn Lập khoanh chân ngồi xuống trong lầu các, Đại Diễn Quyết vận chuyển, thần thức trong nháy mắt bao phủ cả Phó Gia bảo lại bên trong.

Tộc nhân Phó Gia phi thường dễ phân biệt, vô luận là phục sức hay là công pháp tu luyện đều giống nhau, dưới thần thức bao phủ của Hàn Lập, tất cả đều bại lộ không thể nghi ngờ.

Đối với phàm nhân Phó Gia không có pháp lực linh căn, Hàn Lập cũng không chú ý tới. Dưới thần thức Hàn Lập dẫn dắt, phi kiếm ba màu nhất nhất đánh về phía đám tu sĩ Phó Gia.

Nhất thời tiếng kêu thảm thiết, tiếng kinh hô chợt vang lên. Mùi máu tanh nồng đậm, trong chốc lát đã bao phủ toàn Phó Gia Bảo.

Mà về phương diện khác, Phó Gia lão tổ đang ở chỗ sâu trong lòng đất, đang thổ độn chạy trốn.

Bây giờ ý định của hắn là mau chóng chạy xa nơi đây, về phần các đệ tử vãn bối trong bảo, hắn không định suy nghĩ, cũng không muốn suy nghĩ đến.

Kết quả vị con cháu đại hán kia như thế nào, hắn mặc dù không có chính mắt nhìn thấy, nhưng có thể tưởng tượng được.

Cho dù đại hán có được trấn tộc linh thú của Phó Gia, nhưng muốn trông cậy vào đó mà chạy khỏi một vị tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, căn bản là si tâm vọng tưởng. Nếu có thể ngăn chặn tên tu sĩ Nguyên Anh kia một chút thời gian, Phó Gia lão tổ cũng cảm thấy mỹ mãn.

Về phần người Phó Gia khác, hắn cho dù muốn cứu họ cũng là tâm có thừa mà lực không đủ. Nói như thế, hắn chỉ có thể trước lo cho chính mình.

Chỉ cần vị Phó Gia lão tổ hắn không chết, Phó Gia cũng sẽ không tính là diệt vong.

Dù sao ngoại trừ Phó Gia chủ bảo, tại Nguyên Vũ Quốc cũng có mấy cơ nghiệp khác của Phó Gia, chỉ cần chạy trốn tới nơi này, Phó Gia chung quy liền có cơ hội đông sơn tái khỏi.

Duy nhất làm cho hắn buồn bực chính là, Phó Gia như thế nào lại trêu chọc vào một tên sát tinh Nguyên Anh Kỳ, không ngờ vừa mở miệng liền muốn tiêu diệt toàn tộc Phó Gia.

Bộ dáng đối phương mặc dù vẫn hời hợt, nhưng khi hắn nhớ tới ánh mắt của đối phương, trong lòng liền phát lạnh.

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
