
Hàn Lập nhẹ nhàng nhận lấy mở ra. Một hình ảnh dài khoảng vài thước hiện ra trước mặt.

Một vị thanh sam nam tử trông rất sống động, đang mỉm cười nhìn, đúng là hình dáng của Hàn Lập.

Nhìn bức tranh nữa ngày, Hàn Lập than nhẹ một tiếng, liền khép bức tranh lại.

Sau khi trầm ngâm một chút, chằm chằm nhìn phụ nhân chậm rãi hỏi: “Không biết Hàn mỗ có thể hỏi một chút, lệnh tổ mẫu vì sao phải lưu lại hình dáng tại hạ. Chẳng lẽ có thâm ý gì?”

Phụ nhân nghe lời này, trên mặt lộ ra vẻ chần chừ, sau khi suy ngẫm, liền cẩn thận trả lời.

“Hàn tiền bối, trước khi vãn bối trả lời vấn đề này, có thể hỏi chút hứa hẹn lúc đầu của tiền bối đối với Tân tiểu thư có còn nhớ không?”

“Đương nhiên nhớ kỹ, việc này ngươi cũng biết?” Mặt Hàn Lập hiện lên vẻ kinh ngạc, có chút ngoài ý muốn.

“Thật ra một nhà vãn bối ở tại nơi này, hoàn toàn là tiểu phụ nhân dốc hết sức kiên trì, mà nguyên nhân trong đó cùng tiền bối có chút quan hệ. Chẳng qua, nếu tiền bối chưa thực hiện hứa hẹn đối với Tân tiểu thư, xin thứ cho vãn bối không thể nói”

Phụ nhân trộm nhìn Hàn Lập liếc mắt một cái, trong lòng bất an nói.

“Bịch” một tiếng, một cái hộp gỗ hình vuông bị Hàn Lập bất động thanh sắc từ trong Túi trữ vật lấy ra, trực tiếp ném tới trên bàn.

“Đây là…”

Phụ nhân thấy vậy bị dọa cho giật mình, nhất thời không biết dụng ý của Hàn Lập.

“Ngươi không cần kinh hoảng! Bên trong chính là thủ cấp của Phó Gia lão tổ, cả nhà Phó Gia đã bị ta giết sạch, còn lại chỉ là một ít đệ tử ngoại hệ, tuyệt không thể nào sống yên tại Nguyên Vũ Quốc. Không biết như vậy có tính là đã hoàn thành hứa hẹn lúc đầu” Thần sắc Hàn Lập thản nhiên nói.

“Cái gì! Phó Gia lão tổ bị tiền bối tiêu diệt” Phụ nhân thần tình khiếp sợ.

Nàng nhìn hộp gỗ, sau khi cắn răng một cái, liền mở nắp hộp ra.

Một cổ huyết tinh đập vào mặt.

“Thật là Phó Gia lão tổ, năm xưa ta từng len lén nhìn qua tên tặc tử này một lần”.

Sắc mặt phụ nhân có chút trắng bệch, nhưng khi nhận ra khuôn mặt của Phó Gia lão tổ, liền vừa mừng vừa sợ nói.

“Bởi vì ta động thủ vào vài ngày trước, tin tức hẳn đã truyền ra. Phu nhân chỉ cần tìm một ít người quen chỗ phường thị nghe ngóng, liền biết việc này không giả”

Hàn Lập mỉm cười nói.

“Vậy tiền bối mang thủ cấp đến đây là...?” Phụ nhân giật mình hiểu ra.

“Không sai, ta đặc biệt muốn đến đây bái tế Tân tiểu thư cùng Tề đạo hữu một chút.

Dù sao bình sinh bằng hữu Hàn mỗ không nhiều lắm, hôm nay thay bọn họ báo đại cừu, nên muốn hồi đáp” Thanh âm Hàn Lập có chút trầm thấp, thần sắc trên mặt có chút thành khẩn.

“Tân tiểu thư cùng Tề công tử dưới cữu tuyền, nhất định rất vui mừng. Tiền bối xin chờ một chút, ta đi một lát sẽ trở lại” Phụ nhân này thần sắc cũng buồn bã, nhưng sau đó lại nghĩ tới cái gì liền vội vàng nói.

Hàn Lập có chút kỳ quái gật đầu, phụ nhân nọ liền vội vả rời khỏi phòng.

Lúc này phụ nhân đi tới một chỗ phía sau lầu các, đào xuống bên dưới một tàng cây, lấy ra một cái hộp ngọc xanh biếc. Sau đó cẩn thận ôm về phòng, đặt hộp ngọc trước mặt Hàn Lập.

“Cái này là?” Hai tròng mặt Hàn Lập híp lại, chuẩn bị nghe đối phương giải thích.

“Hàn tiền bối, kỳ thật năm đó trước khi Tề tiểu thư bị bệnh mất đi, có lưu lại một di ngôn, nói muốn giao vật trong hộp này cho tiền bối, có điều trước đó tiền bối phải thực hiện hứa hẹn tiêu diệt Phó Gia mới được. Mà tổ mẫu năm đó là nha hoàn của tiểu thư, tự nhiên việc này liền giao lại cho tổ mẫu. Bởi vậy tổ mẫu vẫn lưu lại nơi đây, không có chuyển đi nơi khác. Nếu muốn gặp lại tiền bối, dĩ nhiên cũng chỉ có nơi này. Mà hơn mười năm qua, tiền bối không quay về, tổ mẫu chỉ còn cách truyền việc này lại cho tiểu phụ nhân. Hơn nữa lưu lại bức họa vẽ hình dáng tiền bối, để ngừa không nhận biết được tiền bối. Hôm nay tiền bối đích thân tới đây, cũng đã thực hiện được hứa hẹn lúc đầu, vãn bối tự nhiên dựa theo di ngôn của Tề tiểu thư, giao vật ấy cho tiền bối. Vãn bối cũng giải được một mối tâm sự” Phụ nhân bình tĩnh nói, trên mặt lộ ra vài phần nhẹ nhỏm.

Xem ra việc này đã gây ra một áp lực không nhỏ trong lòng.

Hàn Lập có chút động dung, liếc mắt vật trên bàn một cái, sau đó thần thức liền đảo qua bên ngoài, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng theo sau không suy nghĩ nắm hộp ngọc trong tay, bình tĩnh mở ra.

Một khối ngọc giản màu xanh nhạt nằm trong hộp, bên trên có dán một phù lục màu vàng, phù văn cấm chế như có như không di động bên ngoài.

Lúc này, phụ nhân đối diện cũng ngưng nhìn ngọc giản, vẻ mặt rất tò mò.

“Như thế nào, đạo hữu chưa bao giờ xem qua vật này” Hàn Lập nâng tay hỏi.

“Không dối gạt tiền bối, bởi vì Tân tiểu thư cũng không nhắn lại, người trông coi không thể xem xét vật này. Cho nên tổ mẫu tò mò, cũng liếc mắt xem qua nội dung bên trong ngọc giản, nhưng gần như ngay tức khắc, liền hộc máu ba lần ngay tại chỗ, sau đó hôn mê một ngày một đêm mới thức tỉnh. Sau đó tổ mẫu liền lập tức tìm đến một người chế phù cao cấp, phong ấn ngọc giản này, không cho phép hậu nhân xem xét. Vãn bối mặc dù trong lòng tò mò, nhưng tu vi chính mình còn thua xa tổ mẫu, nên càng không có dũng khí”.

Nghe phụ nhân nói như vậy, Hàn Lập gật đầu, không nói gì nữa, mà thổi vào ngọc giản một cái, một đám khói xanh từ trong miệng phun ra, tháo phù lục xuống, bộ dáng không cần tốn nhiều sức.

Phụ nhân một bên nhìn thấy cảnh này, trong lòng rất là kinh hãi.

Phải biết rằng phù lục này, khi nàng rãnh rỗi cũng tò mò thử mở ra, nhưng căn bản giống như là một tảng núi, nằm yên bất động.

Mà vị Hàn tiền bối này chỉ bằng một chút linh khí đã bỏ phù lục xuống, tu vi thần thông thật sự không lường được.

Nghe nói tu vi vị tiền bối này năm đó là Trúc Cơ Kỳ, bây giờ có thể diệt sát cả nhà Phó Gia, tu vi tối thiểu cũng là Kết Đan Hậu Kỳ mới được, thậm chí cũng có khả năng là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ.

Phụ nhân trong lòng liền sinh ra sự kính sợ.

Hàn Lập bất động thanh sắc cầm ngọc giản trong tay xem qua một lần, thanh quang chợt lóe, ngọc giản trong tay biến mất vô ảnh vô tung.

“Không sai, thứ trong ngọc giản đích xác đối với ta trợ giúp rất nhiều. Ta sẽ không khách khí nhận lấy. Có điều chỉ vì việc này, ngươi phải chờ đợi nhiều năm như vậy, trong lòng tại hạ có chút áy náy, nơi này chỉ có một mình ngươi ở thôi sao?” Hàn Lập thu ngọc giản nhận được lại, ung dung hỏi.

“Đương nhiên không phải, phu quân của ta cũng là người tu tiên, nhưng tư chất không tốt lắm, cùng tu vi thiếp thân không sai biệt lắm. Còn có một khuyển tử nhỏ tuổi, tư chất linh căn cũng được, nhưng không có cao nhân chỉ điểm, càng vô duyên tiến vào tông phái tu tiên. Tiến bối có thể...” Phụ nhân vừa nghe Hàn Lập hỏi, trong lòng vừa động tim không khỏi đập mạnh.

Hai vợ chồng nàng cũng không tính, nhưng nếu con mình có thể bái vị thần thông quảng đại trước mặt này làm môn hạ, chẳng phải là một bước lên trời. Vì vậy trong lời nói, có chút ấp a ấp úng.

Lại càng không biết lời ấy có đắc tội cao nhân trước mặt hay không.

“Không cần nhiều lời, ta biết ý của phu nhân” Hàn Lập chỉ nghe một chút, thần săc thản nhiên liền dứt khoát chặn lại, không cho phụ nhân nói tiếp.

Nhất thời trong lòng phụ nhân phát lạnh, nhưng thần sắc Hàn Lập lúc lại không thay đổi nói: “Đạo hữu nếu là hậu nhân của Tiểu Mai, lại vì tại hạ bảo tồn vật này lâu như thế. Ta mặc dù sẽ không thu đồ đệ, nhưng sẽ cho hắn một cái cơ hội Trúc Cơ. Ta nơi này có một viên Trúc Cơ Đan cùng hai bình đan dược đại bổ ích đối với Luyện Khí Kỳ, có thể trúc cơ thành công hay không, vậy hãy xem tạo hóa của lệnh lang. Chỉ cần trúc cơ thành công, nói vậy tiến vào tu tiên đại phái hoặc đại gia tộc, hắn là có hi vọng rất lớn” Hàn Lập vừa nói xong, móc từ trong áo ra ba cái bình nhỏ, giao cho phụ nhân.

“Trúc Cơ Đan?”

Phụ nhân nghe lời này, trong lòng mừng rỡ, miệng liên tục tạ ơn, trong phút chốc nhìn đan dược, nỗi thất vọng vừa rồi liền không cánh mà bay.

“Đúng rồi, lần này khi diệt Phó Gia, ta thuận tay cũng giết chết hai vị tu sĩ Ma Diễm Môn. Mặc dù không e ngại Ma Diễm Môn, nhưng ta cũng không nghỉ muốn rước phiền toái, muốn hỏi ngươi một câu. Chuyện liên quan đến ta năm xưa, tôn phu cũng có biết hay không?” Hàn Lập đang nói chợt chuyển, nhớ tới cái gì liền hỏi.

“Tiền bối xin yên tâm. Tổ mẫu trước khi lâm chung có nói qua, việc này không thể nói cho người thứ hai, chính là sợ sẽ tạo thành phiền toái cho tiền bối. Thiếp thân vẫn cẩn thủ việc này, không có nói cái gì cho phu quân và khuyển tử”.

Phụ nhân dường như biết Hàn Lập lo lắng cái gì, vội vàng mở miệng giải thích.

“Ừm! Tại hạ biết. Vậy tại hạ trước hết đi bái tế hai người Tân tiểu thư, sau đó sẽ cáo từ” Hàn Lập gật đầu, hài lòng đứng dậy nói.

“Tiền bối muốn đi, không bằng xin chờ trong chốc lát, phu quân cùng khuyển tử của vãn bối không lâu sẽ...”

Phụ nhân đồng dạng đứng dậy, miệng vừa định nói lời giữ lại, nhưng phù một tiếng, bạch quang phía sau chợt lóe, nàng liền ngã quỵ bất tĩnh. Hàn Lập dường như sớm có phòng bị, ống tay áo vung lên, một thứ sáng mờ từ trong tay áo phóng ra, vừa lúc đỡ lấy phụ nhân.

Lúc này, bạch quang chớp động lóe lên sau lưng phụ nhân, Ngân Nguyệt hóa thân thành tiểu hồ bỗng nhiên xuất hiện.

Hai con mắt đen thui quay tròn, lộ ra một ánh mắt cười hì hì.

“Chủ nhân, vì sao muốn ta ra tay làm bất tỉnh người này, chẳng lẽ nàng có cái gì không ổn hay là chủ nhân coi trọng phụ nhân này?” Ngân Nguyệt như cười mà không cười nói.
