
Nam Lũng Hầu vừa nói, một bên lấy tay hướng trên ngực phất một cái, ánh sáng nhu hòa chợt sáng lên.

Chỗ vốn bị lõm thoáng một cái đã hồi phục như thường.

Trên mặt mấy ngưởi Vương Thiên Cổ khẻ biến, nhưng lão giả họ Vân sắc mặt vẫn không đổi nói: “Mấy vị không cần lo lắng, hắn chỉ là thi triển bí thuật tạm thời khống chế thương thế mà thôi. Cũng không phải ngại. Bất quá đề phòng hắn cùng tiểu tử họ Hàn này có kế sách gì, hãy phái một người tới cuốn lấy hắn, những người khác thì diệt Nam Lũng Hầu trước”.

Lúc lão giả lạnh nhạt nói xong, liền không chút hoang mang hướng ngân luân trước người điểm một cái.

Pháp bảo này lập tức hóa thành một đạo ngân hồng bay tới đỉnh đầu, tiếp theo tỏa ra một mảng lớn ngân quang đem toàn thân bảo vệ.

Thân hình lão giả trong ngân quang như có như không.

Hiển nhiên vị này cũng biết Nam Lũng Hầu đối với hắn hận thấu xương, cho nên không có cầu công, chỉ cầu vô sự.

Vương Thiên Cổ nhíu mày, tựa hồ cảm thấy có chút đạo lý, vì vậy nghiêng đầu hướng tu sĩ họ Vưu bên cạnh nói: “Vưu huynh, tiểu tử này trước hết giao cho ngươi ứng phó một chút. Không cần cùng hắn liều mạng, chỉ cần cuốn lấy nhất thời nữa khắc. Chờ thu thập Nam Lũng Hầu xong, giờ chết của hắn cũng sẽ tới”.

Vương Thiên Cổ rốt cục cũng không hề che dấu sát ý đối với Hàn Lập, sau khi âm hàn hướng Hàn Lập liếc mắt một cái, trên mặt bỗng nhiên toát ra hắc quang cao cỡ vài thước, cả người ẩn vào trong bóng tối, có vẻ vô cùng quỷ dị.

Lão phụ nhân cùng với hán tử mặt đen thấy vậy, cũng đều phun ra pháp bảo, chậm rãi tụ lại.

“Nói hay lắm, vị đạo hữu họ Hàn này giao cho ta đi!” Tu sĩ họ Vưu cười hắc hắc, một cái Ngọc như ý mờ ảo từ trong cổ tay áo không tiếng động xuất ra, sau đó đi tới vài bước, như cười như không đứng đối diện Hàn Lập.

Đối với hắn mà nói, cuốn lấy một gã mới tiến cấp đến Nguyên Anh Kỳ chỉ là việc nhỏ, so với việc đối mặt với vị tu sĩ Nguyên Anh Trung Kỳ Nam Lũng Hầu này còn an toàn hơn.

Hàn Lập nhìn chằm chằm tu sĩ họ Vưu, vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Nhưng trống ngực tại lão phụ nhân chỗ cửa cầu thang trong nháy mắt đập mạnh, từ trong tay áo lấy ra một cổ bảo nắm chặt.

Đúng lúc này, tay Nam Lũng Hầu đột nhiên hướng về phía sau phất một cái, một mảnh khói vàng bắn ra, đồng thời quấn lấy ba cái hộp ngọc trên giường ngọc phía sau, sau đó thu về trong tay.

“Tiếp!” Nam Lũng Hầu không có một điểm chần chờ hất tay, một cái hộp ngọc bắn nhanh về phía Hàn Lập.

Hành động này nằm ngoài dự kiến của mọi người, hiển nhiên cũng không có người nào kịp ngăn cản.

Hộp ngọc bị Hàn Lập dễ dàng bắt được trong tay, nhưng mắt hắn nheo lại, lộ ra nghi hoặc.

“Nếu đạo hữu không có cùng chung với bọn họ, hộp ngọc này bản hầu đưa cho ngươi. Nếu trong hộp thật sự có bí mật của Trụy Ma Cốc, đạo hữu nếu sống sót cũng có thể đem đi, coi như cơ duyên tạo hóa của đạo hữu” Làm xong hết thảy, hai tay Nam Lũng Hầu chắp lại, nói.

Đám người Vương Thiên Cổ cùng lão giả họ Vân nghe vậy, sắc mặt không khỏi đại biến.

Hàn Lập cúi đầu xem hộp ngọc trong tay một chút, mân mân vài cái, đột nhiên trong lòng có loại xúc động muốn cười lớn, nhưng lý trí lại trấn áp xuống.

Tu sĩ tại lầu các này đều muốn đoạt được thứ gì đó, bây giờ lại có người chủ động đưa đến tay, thật sự là cực kỳ buồn cười.

Nam Lũng Hầu làm như vậy, hiển nhiên cũng không phải có ý tốt gì.

Lấy đám người Vương Thiên Cổ đối với hộp ngọc là tình thế bắt buộc, bây giờ cho hắn hộp ngọc, rõ ràng là có tâm tư muốn đem tai họa chuyển đi. Muốn phân tán một ít lực chú ý của đám người Vương Thiên Cổ, làm cho áp lực giảm đi để có thể trốn thoát.

Bất quá người này cũng là loại lấy được bỏ được, lại có thể chịu đau đem bảo vật đã tới tay đưa cho hắn, thật là có một chút kiêu hùng.

Nhưng bảo vật nếu đã đến tay hắn, hắc hắc…!

Sau khi Hàn Lập cười lạnh một tiếng, bàn tay không chút chần chờ lộn lên, hộp ngọc liền bị thu vào Túi trữ vật biến mất không thấy.

“Thiền nhi, hai người các ngươi hiệp trợ Vưu đạo hữu một chút, đừng làm cho tiểu tử họ Hàn chạy mất. tranh đấu bên này, có mấy lão gia chúng ta cũng đủ” Sắc mặt Vương Thiên Cổ trầm xuống, không chút do dự phân phó.

Hắn cũng phi thường tĩnh táo, không có bị hộp ngọc làm mất đi lí trí, phái hai người Vương Thiền yếu nhất qua coi chừng Hàn Lập, không có kêu những người khác phân ra đối phó Hàn Lập.

Những người khác nhìn nhau liếc mắt một cái, không có nói thêm cái gì.

Mặc dù động tâm với bảo vật, nhưng vẫn muốn tiêu diệt vị Nam Lũng Hầu này trước. Lấy tu vì Hàn Lập chỉ là Nguyên Anh Sơ Kỳ, đến lúc đó cũng chỉ là dễ như trở bàn tay.

“Vâng, nhị bá! Ta cũng muốn gặp vị Hàn tiền bối này!” Vẻ tàn khốc trong mắt Vương Thiền chợt lóe, âm trầm cười đáp ứng.

Sau đó hắn hướng Yến Như Yên ngoắc một cái, hướng Hàn Lập đi tới.

Vẻ phức tạp trên khuôn mặt xinh đẹp của Yến Như Yên chợt lóe, cũng không nói gì đi tới.

Hàn Lập thấy vậy, thản nhiên nhìn hai người liếc mắt một cái, nét mặt không có chút nào khác thường.

Lại nói cũng buồn cười, mặc dù trong lầu các giương cung bạt kiếm, nhưng vô luận là đám người Vương Thiên Cổ, hay là Nam Lũng Hầu cũng không có ý tứ động thủ trước.

Việc này không phải là do song phương có cái gì tình cảm, chỉ có điều ai cũng biết Nam Lũng Hầu hôm nay bị vây khốn ở đây, một khi ra tay, khẳng định là long trời lở đất, nói không chừng sẽ liều mạng khiến cho một hai tên đối thủ cùng đồng quy vu tận.

Phản kháng đáng sợ của một gã tu sĩ Nguyên Anh Trung Kỳ sắp chết, mấy lão già này cực kỳ rõ ràng. Tự nhiên không người nào nguyện ý ra tay trước tiên, để nhận một kích trí mạng của đối phương.

Huống hồ bọn họ cũng không sợ đối phương trì hoãn, chỉ cần Nam Lũng Hầu không có thời gian ngồi xuống khôi phục, thương thế sẽ càng kéo dài càng nặng, đối với bọn họ càng có lợi.

Kỳ quái hơn là, Nam Lũng Hầu cũng đồng dạng đứng tại chỗ không nhúc nhích, bộ dáng tựa như không có một điểm đề ý đối với thương thế. Nhưng nét đỏ sẩm trên hai gò má, càng đỏ tươi lên, giống như được thoa máu lên.

Điều này làm cho đám người Vương Thiên Cổ không dám coi thường vong động, sợ đối phương thi triển bí thuật bác mệnh rất lợi hại, hai mắt mỗi người lạnh như băng nhìn chằm chằm Nam Lũng Hầu, mắt không chớp một cái.

Về phần tu sĩ họ Vưu một bên, đối với Hàn Lập cũng ôm suy nghĩ không sai biệt lắm, dù sao chỉ cần cuốn lấy Hàn Lập, cho nên không có ý định ra tay trước.

Vương Thiền nghĩ muốn lập tức đánh chết Hàn Lập, nhưng biết tu vi không đủ, tự nhiên không dám coi thường vong động.

Do đó, mặc dù sát khí trong lầu các trải rộng, nhưng trong lúc nhất thời lại an tĩnh.

Một lát sau, mặt Hàn Lập lộ vẻ trầm ngâm, đột nhiên than nhẹ một tiếng, mặc dù thanh âm không lớn, nhưng vào lúc này lại hết sức đáng chú ý.

Nhưng mỗi lão quái Nguyên Anh trong lầu các người nào cũng giảo hoạt, trừ tu sĩ họ Vưu đối diện, mí mắt những người khác căn bản cũng không nâng một chút, không ai phân tâm liếc mắt một cái.

Vương Thiền đối diện bĩu môi, trong mắt hiện lên một tia trào phúng.

Tại trong mắt bọn họ, Hàn Lập tự nhiên chỉ biết chờ sau khi Nam Lũng Hầu động thủ trước, mới có thể theo đó mà ra tay. Chỉ có như vậy, hắn mới có thể thừa dịp loạn mà có được một đường sinh cơ nhỏ.

Nhưng không ai nghĩ đến chính là, sau khi Hàn Lập thở dài, lại thật sự bất ngờ hành động.

Chỉ thầy thần sắc Hàn Lập không thay đổi khoát tay, một cái gì đó đen đen hiện lên trong tay.

Hai tròng mắt tu sĩ họ Vưu khép hờ, chưa nhìn rõ đó là vật gì, Hàn Lập liền không khách khí đem vật đó hướng kông trung ném đi, thứ này sau khi tại không trung xoay chuyển, trong nháy mắt liền biến lớn cỡ bảy tám trượng, giống như một bức tường lớn chắn ngang giữa hai người, đem song phương tách ra.

Tu sĩ họ Vưu lúc này mới thấy rõ, đây đúng là một tòa núi nhỏ màu đen, toàn thân ô quang chớp động, cũng không biết là bảo vật gì.

Bất quá sau khi hắn ngẩn ra, cũng không có kinh hoảng, ngược lại điểm một cái trên Ngọc như ý trước người.

Nhất thời Ngọc như ý vang lên một tiếng, bạch quang theo sau nổi lên, trong vầng sáng hiện ra ra một con cự hổ màu trắng.

Mặc dù con hổ này có chút mơ hồ, nhưng sau khi thành hình lại hé cái miệng máu ra, một cái trụ ánh sáng trắng phun ra, trực tiếp đánh vào ngọn núi nhỏ màu đen.

“Ầm ầm”, một tiếng nổ truyền đến, bạch mang trong nháy mắt đem hơn nữa ngọn núi bao phủ bên trong.

Vương Thiền một bên cũng phản ứng, hai tay hắn không do dự bắt quyết, sương mù dày đặc đỏ như máu từ trên người tuôn ra, đem thân ảnh bao phủ bên trong.

Cùng lúc đó, một cổ khí tanh làm cho người ta vừa ngửi thấy chỉ muốn nôn trong nháy mắt tràn ngập cả lầu các.

Mặt Yến Như Yên không chút thay đổi, cũng bắt quyết, tương tự trên người cũng hiện ra huyết sắc sương mù dày đặc, chỉ là lần này lại không có mùi máu tanh truyền ra, nhưng lại tràn ngập một hương vị hơi thở ngọt ngào cổ quái, làm cho người ta vừa ngửi liền bất tỉnh, thần thức mơ hồ.

Tu sĩ họ Vưu thấy vậy, trong lòng yên tâm hơn, một bên khống chế Bạch Hổ phun ra cột sáng một lần nữa, một bên nắm tay hướng Túi trữ vật đánh một cái, một cái hồ lô màu xanh cỡ một tấc hiện lên trong tay.

Ngay lúc hắn nghĩ muốn cầm hồ lô trong tay xuất ra, chợt nghe phía đối diện tựa hồ truyền đến một tiếng sấm xé gió rất nhỏ, hắn liền ngẩn ra, trong lòng nổi lên sự cảnh giác, không chút chần chờ bắt quyết, một cái bạch quang tráo xuất hiện.

Mà cơ hồ cùng lúc đó, ngân sắc điện hồ chợt lóe lên bên cạnh, thân ảnh Hàn Lập trên lưng có hai cánh, cơ hồ hiện lên sát màn hào quang hộ thân.

“Ngươi”.

Tu sĩ họ Vưu sắc mặt kinh hãi, nhưng kinh nghiệm đối chiến cũng không ít, một tay vội vàng giương hồ lô màu xanh trong tay, một đạo điện hồ màu xanh từ trong hồ lô bắn nhanh ra, rất chói mắt.

Nhưng trong phút chốc lúc điện hồ màu lam bắn ra, Hàn Lập không có ý tránh né, lại mộc nhiên há mồm, một ngọn lửa màu xanh nhỏ như tơ từ trong miệng phun ra, sợi tơ không hề trở ngại xuyên thùng bạch quang tráo bắn thẳng đến trên người tên tu sĩ họ Vưu.
