
Nghe được tiếng khiêu chiến của Hợp Hoan lão ma, lão giả khô gầy mặt khẽ nhíu nhưng theo sau dường như coi không có việc ấy nói: "Ta cùng Thiên Nam tam đại tu sĩ sớm muộn sẽ phải đánh một trận. Bất quá, ta phải lưu lại đây chủ trì đại chiến nên không thể tiếp chiến. Việc này chắc phải phiền toái Phòng tông chủ một chuyến. Chúc mỗ đã sớm nghe nói Thiên Sát Chân Ma Công của tông chủ đã tu luyện đến cảnh giới cực cao, thậm chí có thể mượn Thiên Sát chân ma khí phụ thân, nghĩ đến việc đối phó với một người là chuyện dễ dàng."

"Nếu đã cùng các ngươi ước định, bổn tông chủ tự nhiên sẽ ra tay. Tại hạ cũng muốn kiến thức một chút xem Thiên Nam đệ nhất ma tu thần thông như thế nào!"

Hắc bào nam tử lạnh nhạt nói, trong mắt lục quang chợt lóe rồi người trong hắc khí quang tráo từ từ bay lên không, hướng phía đối diện bay đi.

Nho sinh họ Trọng cùng gã lùn họ Tất không nói gì hóa thành một đạo ngân hồng cùng một đoàn hồng quang theo sau.

Ba người Chí Dương thượng nhân thấy vậy đồng thời hóa thành ba đạo kinh hồng hướng lên trời cao bay đi.

Hắc bào nam tử cùng hai vị Mộ Lan thần sư theo sát sau.

Sáu người trong chớp mắt đã biến mất trong mây mù không thấy bóng dáng.

Nhưng phía trên bầu trời không bao lâu sau bắt đầu biến sắc, lúc như hỏa hồng, lúc lại đen thui. Cùng đó tiếng lôi bàn bạo liệt xé gió thi thoảng nổi lên, cũng có khi ánh ngân hồng hoặc hà quang chợt lóe.

Trên trời cao sáu đại tu sĩ giao thủ thì trên không trung tầm thấp đại quân tu sĩ và pháp sĩ cũng đồng dạng bắt đầu đại chiến.

Bất quá nơi này không phải là đơn độc một hoặc mấy tu sĩ đấu pháp mà đại quân đều tự bay lên không đến gần đối phương dùng bảo vật công kích.

Mà cự ly xa cách như thế, chợt trên cao tiếng chú ngữ thấp trầm vang lên, phe tu sĩ cùng pháp sĩ trước tiên đồng thời kích phát các loại phòng hộ cấm chế. Từ đám người cả hai bên, màn hào quang thật lớn chậm rãi dâng lên, đem chủ lực song phương bao lấy bên trong.

Rõ ràng phía tu sĩ đã hoàn thành trước phòng hộ.

Điều này không phải là do ngũ hành đạo thuật của tu sĩ so với linh thuật của pháp sĩ làm phép nhanh hơn mà là do Thiên Nam tu sĩ khi bày pháp trận phòng hộ thì đại bộ phận đều sử dụng khí cụ bày trận tạo thành. Theo đó việc kích phát tự nhiên là nhanh hơn so với đối phương ba phần.

Long Hàm đang chủ trì đại chiến thấy vậy thì không chút do dự ra lệnh một tiếng, triển khai công kích trước một bước.

Phát động công kích đầu tiên là mười mấy loại dị bảo viễn trình công quần công, ,trong đó có cả cự đại đồng là thứ mà Hàn Lập lúc trước đã nhìn thấy.

Giờ phút này giá đỡ đồng la chẳng những đã tiến ra phía trước đội tu sĩ mà còn bay phiêu phù trên không. Sau khi dừng lại cách mặt đất hơn mười trượng, bên cạnh chỉ còn có bảy tám gã hoàng sam đại hán bảo hộ xung quanh. Đám đại hán này nguyên bản vẫn ngồi xếp bằng bên cạnh đồng la không biết khi nào đã đứng dậy, cầm trong tay một thanh thiết chùy dài cỡ một trượng, yên lặng đứng ở một bên đồng la.

Xa hơn một chút phía xa có hai người đang đứng bên một cây cờ đen hình tam giác cao cỡ năm sáu trượng dựng thẳng, nửa trên ô quang lập lòe, phía trên thêu hình một giao long màu đen, trông rất sống động..

Chín hồng y thiếu nữ trên tay đều bưng một cái mâm to phồng, phía trên phủ vải cẩm đoạn màu đỏ. Không biết là chứa bảo vật gì nhưng chín cô gái này xếp thành một cái trận thế cổ quái, bay phiêu phù lơ lửng trên không trung.

Ba gã cẩm y lão giả, mỗi người trên lưng đều có một cái hồ lô, hai mắt tí hí đồng dạng đi tới trước đội ngũ.

Lệnh công kích trong phút chốc lọt vào tai số tu sĩ phụ trách đợt công kích thứ nhất.

Đại hán đứng trên giá thanh đồng lập tức hai mắt trợn tròn, cả người toát ra hoàng quang cỡ một thước, hai tay ôm một vòng thiết chùy nhắm ngay trung tâm đồng la hung hăng đánh xuống.

Một đoàn kim quang chói mắt phát ra, nhưng quỷ dị chính là chỉ thấy quang mang chớp động mà lại vô thanh vô tức.

Đoàn kim quang này vừa xuất hiện thì trong nháy mắt bạo liệt hóa thành một điểm kim tinh hướng đối diện bắn nhanh đi.

Nhưng chỉ bay ra vài chục trượng thì "Phốc phốc", một tiếng nhẹ vang lên, kim tinh hóa thành đám sương mù màu vàng bao quanh.

Đại hán trong tay thiết chùy không ngừng cuồng kích, vô số kim tinh cũng từ đồng la trung bính bắn ra, kim vụ giống như sóng cuộn, hướng pháp sĩ đại quân đối diện bắn đi.

Cái cờ đen hình tam giác trong tay hai gã tu sĩ cuồng phất, một con giao long màu đen hiện ra từ nét mặt như có như không biến hóa ra.

Hai mắt con giao long này vừa mở, một luồng thanh hắc yêu phong từ trong miệng phun ra.

Tiếng huýt gió nổi lên, một cơn lốc hóa thành một mảnh hắc mang mịt mờ, trong nháy mắt cát bay đá chạy, làm cho người không thể nhìn kỹ.

Hồng y thiếu nữ ngọc thủ đồng thời nâng hồng bàn trong tay lên, trong miệng phát ra tiếng chú ngữ thanh thúy dễ nghe. Hồng quang chợt lóe, chín tấm đồng phiến đột nhiên từ trong mâm bay ra, trên không trung tụ lại, vừa quay tròn vừa chuyển.

Một tấm cổ kính màu hỏa hồng chừng vài thước xuất hiện, trên mặt kính linh quang lóe lên, từ trung tâm kính phun ra vô số Hỏa Điểu to cỡ nắm tay người, mỗi khi ngọn lửa bao lấy cơ thể thì miệng phun hỏa diễm. Sau một tiếng hô như xé gió, mũi tên trên mâm trực tiếp phóng ra.

Ba gã cẩm y lão giả, sau khi đứng thành hình tam giác, đồng thời tế khởi hồ lô to lớn sau lưng, một cỗ hàn khí màu trắng băng hàn lạnh thấu xương thổi ra, tạo thành một vùng vô số mưa tuyết mưa đá hỗn loạn, trong nháy mắt đem khu vực trước mặt biến thành trời tuyết, cũng lấy tốc độ cực nhanh hướng phía đối diện thổi tới.

Công kích của các dị bảo này cơ hồ đồng thời phát khởi, pháp sĩ đối diện khó khăn lắm mới kết được màn hào quang phòng hộ chứ không nói gì đến phản kích, theo sự chỉ huy của lão giả khô gầy đón đỡ một trận luân phiên công kích này.

Nhất thời lực công kích mới vừa tiếp xúc với màn phòng hộ thì trong nháy mắt, kim vụ, hắc phong đồng thời trên màn hào quang của tu sĩ đại quân bạo liệt ra.

Trong lúc nhất thời các sắc quang mang đều chớp động, vòng bảo hộ của pháp sĩ đại quân cũng có chút run rẩy .

Long Hàm chứng kiến màn này, không cần suy nghĩ lại truyền ra một đạo mệnh lệnh, các tu sĩ nhận được lệnh không chờ đợt công kích thứ nhất chấm dứt, lập tức triển khai đợt công kích thứ hai .

Lần này, các tông môn cùng liên thủ thi triển bí thuật công kích khổng lồ.

Các sắc màu quang trụ, lửa ma ngập trời từ phía tu sĩ đại quân liên tiếp phát ra, cùng với dị bảo công kích đợt đầu trong nháy mắt hoàn thành một mạch, bao trùm cả phe pháp sĩ.

Màn phòng hộ của pháp sĩ hoàn toàn chịu trận dưới hai đợt công kích liên tiếp.

Lão giả khô gầy sắc mặt có chút âm trầm, hắn tuyệt đối không nghĩ tới là chỉ vì động tác kích phát linh thuật chậm hơn so với đối phương mà dĩ nhiên lập tức biến thành cục diện chịu đòn .

Thế công của đối phương hung mãnh như thế, hắn cũng nhất thời không cách nào lập tức là đánh trả.

Dưới thế công đáng sợ này nếu không có pháp trận cấm chế bảo vệ thì cho dù Nguyên Anh Kỳ tu sĩ cũng tuyệt không có dũng khí đón đỡ đòn công kích này.

"Lục phu nhân! xem ra phải sử dụng cự thú của các ngươi rồi. Nếu không sẽ không có cách nào chiếm được tiên cơ" Lão giả đột nhiên hướng hắc bào nữ tử một bên nói.

"Tông chủ nếu muốn sử dụng số cự thú này, đạo hữu cứ điều động mà không cần nói với thiếp thân." Hắc bào nữ tử mỉm cười thản nhiên nói.

Lão giả nghe vậy, hài lòng gật đầu rồi lập tức phân phó xuống.

Sau một trận hú rống kinh thiên động địa, mười mấy thân ảnh khổng lồ, ngạnh kháng với các loại công kích từ trong vòng bảo hộ của pháp sĩ lao ra. Đây là hoang dã cự thú phi giáp bao bọc cả ngươi.

Đám cự thú này vừa xông ra lập tức hướng phía tu sĩ đại doanh chạy tới như như điên.

Lần này, công kích của tu sĩ đại quân tự nhiên có một bộ phận điều chỉnh phương nhắm vào đám cự thú này.

Vì vậy phép thuật công kích vào phe pháp sĩ không khỏi thoáng chậm lại.

Nhân cơ hội này. Mười mấy tên cao giai pháp sĩ vội vàng bay ra, đồng thời phát ra hơn mười khỏa đạn hoàn màu sắc khác nhau, trong miệng niệm chú ngữ lẩm bẩm.

Sau đó một màn khó tin xuất hiện.

Số đạn hoàn này rơi thẳng xuống mặt đất rồi thấy đâu nữa. Tiếp theo số đạn hoàn này quay tròn loạn chuyển và bị thanh quang bao vây, ngưng kết xuất ra một đoàn thanh thủy hoặc tự hành bộc phát ra hỏa quang, bị liệt hỏa bao ở trong đó.

Tiếp theo từ mặt đất, trong ánh thanh quang, từ trong nước lửa trống rỗng biến hóa ra nhiều loại yêu thú.

Có hoàng sắc thổ mãng dài hơn mười trượng, hỏa lang cao bảy tám trượng. Hình thể như có như không thanh quái điểu và còn có thủy vụ tráo lam sắc yêu quy.

Đám yêu thú này sau khi hiện hình đi ra, lập tức chạy theo đám hoang dã cự thú đồng dạng đánh về phía tu sĩ đại quân đối diện.

Đám cự thú này vì thân mình thiên phú da dày thịt béo, hơn nữa thân mang chiến giáp và trên người còn mang các loại phòng hộ pháp thuật, nên mặc dù bị các loại pháp thuật công kích cũng chỉ rống lên không thôi, trong nháy mắt vết thương khắp cả người lành lại, kỳ tích là không có con nào ngã xuống.

Nhưng đám quái thú phía sau do biến hóa mà thành thì không được như vậy.

Mặc dù chúng nó thoạt nhìn đồng dạng khí thế kinh người. Nhưng sau một phiên luân phiên công kích trôi qua thì đại bộ phận bị đánh tan thân thể, hóa thành một điểm linh quang biến mất vô tung vô ảnh.

Mà số đạn hoàn này cũng mất phần lớn linh khí trực tiếp rơi xuống.

Nhưng số cao giai pháp sĩ đối với màn này lại như không thấy. Đồng thời lại giương tay, một nhóm đạn hoàn mới được tung ra. Sau khi đọc xong chú ngữ thì đám quái thú lần nữa được sinh ra, không sợ chết vọt lên.

Lần này, không ít tu sĩ sắc mặt khẽ biến. Nhìn đám quái thú do pháp thuật sinh ra áp lực lại tăng thêm vài phần. Mà phe cánh pháp sĩ lại cảm thấy áp lực giảm đi.

Thấy tình hình này, Long Hàm sắc mặt hơi trầm xuống, vội vàng muốn phân phó cái gì nhưng có chút trì hoãn.

Lão giả khô gầy thật vất vả mới nắm được cơ hội, ra lệnh một tiếng. Non nửa số pháp sĩ thi triển linh thuật công kích, nhất thời các màu linh quang nổi lên, trong tiếng chú ngữ một hỏa cầu đường kính hơn trượng, một cây băng thương thô tế nhỏ bắt đầu ở trên khoảng không ngưng tụ thành hình.

"Linh thuật pháp trận"

Chứng kiến này một màn này, Long Hàm thì thào tự nói một câu. Biết không cách nào tái áp chế đối phương, môi khẽ nhúc nhích truyền âm một câu.

Nhất thời dị bảo đình chỉ công kích, chủ nhân vội vàng mang theo bảo vật, hướng về đội ngũ thối lui, một lần nữa trở lại trong vòng bảo vệ.

Cùng lúc đó, trên bầu trời phe tu sĩ bay ra hơn ngàn tu sĩ tu vi không thấp, mỗi người cầm trong tay một cây trận kỳ dài vài thước, nhanh chóng tạo thành một cự đại pháp trận khí thế ngút trời, vô cùng sâm nghiêm, sau đó mỗi người cầm trận kỳ trong tay hướng không trung ném đi.

Mảng lớn ngũ sắc quang mạc hiện lên phía trên đầu phe tu sĩ, giống như một cái cự thuẫn, cấp tu sĩ đại quân thêm một tầng phòng hộ.

Lúc này, phía đối diện đồng thời bắn ra mấy trăm khối hỏa cầu lớn, theo sau là hơn ngàn băng thương.

Nhất thời hỏa lãng, băng vụ bao trùm cả bầu trời phía trên tu sĩ đại quân .

Mà đám cự thú cùng với yêu thú do đạn hoàn biến hóa ra, cũng đã vượt qua một hơn một nửa khoảng cách, vài đợt pháp thuật luân phiên công kích, hoàn toàn vọt tới một phương trước mặt phe tu sĩ.

Mười mấy đầu cự thú chỉ còn lại có bảy tám đầu cường đại nhất, còn số yêu thú lần thứ hai biến hóa ra cũng tổn hại hơn phân nửa.

Bất quá đối mặt với đám đông tu sĩ đại quân, đám yêu thú này không sợ hãi chút nào, vẫn khí thế hung hung xông tới.
