
Thái chân thất tu cùng Âm Dương song ma liên thủ đối kháng Mộ Lan thánh cầm, nhưng sau một lát công phu, dần rơi vào hạ phong.

Song ma vẫn hoàn hảo, tu luyện quỷ đạo công pháp quỷ dị vô cùng, liên thủ thả ra thi khí nổi lên từng trận âm phong, trong thanh sắc liệt diễm vẫn có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình.

Nhưng Thái chân thất tu dưới tình huống pháp lực tổn hao nhiều, rốt cục không chi trì được.

Đặc biệt hai lão giả trong đó, một vị sắc mặt đỏ bừng, linh quang lúc sáng lúc tối, một vị khác mặt như tờ giấy, hơi thở phì phò.

Rõ ràng là linh lực tiêu hao qua nhiều, thậm chí có bộ dáng sử dụng bí thuật kích phát tiềm lực.

Hàn Lập nhướng mày, xem đám người trước mặt một chút, vừa lại nhìn xa xa nữ tử họ Nhạc đang canh giữ trước cổ đăng một bước không rời.

"Ngươi để ý Đề Hồn Thú, không thể để cho nó gặp chuyện nguy hiểm. Thật sự có nguy hiểm thì hãy đem ra ngoài. Trước tiên hãy thu hồi Minh Hồn Châu, tạm cho ngươi mượn dùng một lát. Ta đi trước tiêu diệt cổ đăng kia" Hàn Lập thấp giọng đến mức không thể nghe thấy, bình tĩnh nói.

Tiếp theo liền giơ tay, đem một viên châu có màu xám hướng phía sau ném đi.

Bạch quang yếu ớt chớp động, hạt châu đã biến mất không thấy.

"Dạ! chủ nhân cẩn thận một chút. Khổng tước này thần thông thật sự không nhỏ"

Phía sau Hàn Lập không một bóng người nhưng lại truyền đến thanh âm Ngân Nguyệt lo lắng nói.

Hàn Lập thần sắc như thường gật đầu, chờ phụ cận khi không có người nào chú ý tới, thân hình mơ hồ một chút rồi bỗng nhiên biến mất.

Hàn Lập từ pháp quyết luyện khí vô danh của yêu tộc mà tu luyện thần thông ẩn nặc tàng hình. Tuy không bằng thiên phú độn thuật của Ngân Nguyệt nhưng xét về mặt liễm khí thì không thua kém là mấy.

Hắn đem vô danh pháp quyết vận hành đến mức tận cùng. Chẳng những linh khí toàn thân thu liễm, thậm chí ngay cả khí tức thân thể phát ra cũng mạnh mẽ áp trụ lại.

Bây giờ không chỉ để qua mắt được riêng nữ tử họ Nhạc mà còn có Mộ Lan thánh cầm tu vi sâu không lường được.

Xa xa một phương. Nữ tử họ Nhạc nhìn thấy đám người khô gầy lão giả cũng bị đám tu sĩ Long Hàm cuốn lấy. Trên mặt mơ hồ hiện ra ánh mắt lo âu.

Mặc dù nàng phải canh giữ cổ đăng, không có rời đi. Nhưng xoay mặt hướng về phía cự điểu, dùng cổ ngữ lớn tiếng nói vài câu gì đó. Trên mặt lộ vẻ khẩn cầu.

Yêu cầm miệng phun thanh diễm nọ nghe mấy lời này. Bộ dang không khỏi lộ vẻ phớt lờ.

Tiếp theo xoay cổ, nghiêng đầu nhìn đám đám khô gầy lão giả, trong mắt hiện ra một tia khinh thường.

Nó lập tức quay đầu lại, hung hăng hướng phun ra vài đoàn thanh diễm. Đem đám Thái chân thất tu đánh cho một trận luống cuống tay chân. Sau một tiếng thanh minh, đột nhiên giương cánh bay cao.

Xoay người, cự điểu hướng về phía lão giả, lông chim như lưu ly bao phủ quang diễm trên người nhẹ nhàng run lên.

Từng mảng lớn thanh vũ từ trên người nó rời ra, sau đó quang mang chợt lóe hóa thành đám thanh sắc Hỏa Điểu dài cỡ một xích đi ra.

Mấy trăm Hỏa Điểu này không cần ai chỉ huy, sau một trận líu ríu, vỗ hai cánh bay vụt đến hướng đám người khô gầy lão giả.

Nữ tử họ Nhạc nhìn thấy màn này. Trong lòng mới bình tĩnh.

Có đám linh điểu huyễn hóa ra tương trợ, đám lão giả bên kia khẳng định là không đáng ngại. Thủ thắng chỉ là chuyện sớm hay muộn!

Ngay lúc này tâm thần nữ tử mới buông lỏng một chút.

Một trận ầm ù ù từ trung tâm chiến trường truyền đến.

Nữ tử họ Nhạc kinh nghi vội vàng nhìn lại.

Hàn Lập vừa mới bay độn tới, đang cẩn thận tiếp cận nữ tử họ Nhạc nghe tiếng nổ này cũng có chút kinh ngạc nhìn lại.

Chỉ thấy tại trung tâm chiến trường, một trận đấu trọng yếu khác đang diễn ra.

Ở bên kia, mười mấy tên Quỷ Linh Môn đệ tử hợp lực khu sử Vạn hồn đại trận rốt cục dừng lại. Bên ngoài biến thành quỷ vụ, phiêu phù ở không trung vẫn không nhúc nhích.

Phía trước quỷ vụ, mấy tên Mộ Lan Đại Thượng Sư hợp lực ngưng tụ ra hư linh thú, kình thiên cự đại thạch nhân.

Giống như Khôi Lỗi cự đại thạch nhân. Theo sự chỉ huy của Mộ Lan thượng sư tiến tới vây công tu sĩ Thiên Nam khác. Dưới tình huống phụ cận không có địch nhân khác, tự nhiên là nó sẽ ngăn chặn Quỷ Linh Môn tu sĩ trong Vạn hồn đại trận.

Mà tiếng nổ mới vừa rồi là do thạch nhân khổng lồ này theo sự thúc dục của Mộ Lan pháp sĩ, nhắm ngay quỷ vụ hạ chưởng chụp xuống.

Thủ chưởng còn chưa tới, vô số ma bàn thạch đầu lớn nhỏ, từ năm ngón tay rơi xuống như mưa.

Cho dù Quỷ Linh Môn tu sĩ trong Vạn hồn trận, đối với cấm chế tự tin nhưng cũng tuyệt không có dũng khí đón đỡ số cự thạch này. Lúc này gào thét cùng nhau thao túng quỷ vụ trốn tránh ra.

Nhưng cự thạch bắn nhanh đến gần khoảng hơn mười trượng thì dừng lại.

Đối với trận tranh đấu hiện nay, vô luận pháp sĩ hay là tu sĩ cùng đều rõ ràng đây là thời điểm mấu chốt. Cho nên một gã Quỷ Linh Môn trưởng lão chủ trì Vạn hồn trận, sau khi tự lượng liền quyết định không tiếc hết thảy, vận dụng đòn sát thủ của pháp trận này.

Không chờ thạch nhân khổng lồ đuổi qua, trong quỷ vụ đã vang lên tiếng Quỷ Linh Môn chúng tu sĩ trầm thấp niệm chú ngữ. Một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ trong sương mù truyền ra, một đạo huyết quang từ trong sương mù phóng lên cao.

Theo sau phảng phất như bị lây bệnh, sương mù âm sâm ngăm đen theo tiếng chú ngữ đột nhiên trở nên đỏ tươi như máu.

Hai gã Mộ Lan thượng sư đứng ở trên đầu vai thạch nhân thấy cảnh này, trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh nghi.

Một lát sau, tiếng chú ngữ đột nhiên đình chỉ.

Tiếp theo huyết vụ quay cuồng. Hơn mười đạo độn quang màu sắc khác nhau từ trong sương mù chạy trối chết ra.

Đám này là Quỷ Linh Môn tu sĩ.

Lần này, càng làm cho hai gã Mộ Lan pháp thượng sư có chút khó hiểu.

Lúc này, bị Quỷ Linh Môn tu sĩ buông tha, huyết vụ tựa như sống lại, chúng biến ảo ra các cái sừng lớn nhỏ không đồng nhất, bắt đầu tại chỗ nhảy múa không ngừng, cũng kịch liệt ngưng tụ thu nhỏ lại.

Mà tên Quỷ Linh Môn trưởng lão chủ trì Vạn hồn trận nọ, sau khi bay ra xa năm sau mươi trượng thì xoay người dừng lại.

Vẻ mặt hắn vô cùng quỷ dị nhìn liếc mắt nhìn tình hình huyết vụ một cái, trong lòng thầm nghĩ:.

"Hấp thu nhiều tinh huyết pháp sĩ như vậy, hơn nữa một gã tự nguyện làm lô đỉnh tiến hành huyết tế. Lúc này đây, hẳn là sẽ không thất bại!"

Ngay lúc vị Quỷ Linh Môn trưởng lão này trong lòng có chút bất an, thì đám huyết vụ này đã thu nhỏ lại hơn phân nửa, cũng nhúc nhích không ngừng.

Hai gã Mộ Lan pháp sĩ thao túng thạch nhân khổng lồ thấy cảnh này, tim chợt đập dồn, cũng không quản việc này, thúc dục thạch nhân một cước hung hăng giẫm tới.

Đột nhiên trên mặt đất bằng phẳng chợt quật khởi một trận âm phong, âm sâm, băng hàn thấu xương, cơ hồ làm cho mọi người không thể nhìn kỹ vật gì.

Thạch nhân khổng lồ động tác cũng bị trì hoãn một chốc, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục như thường.

Chờ khi Mộ Lan pháp sĩ khôi phục lại thị giác thì lại kinh ngạc phát hiện. Đám huyết vụ bị một mảnh âm phong màu vàng bao vây xung quanh. Căn bản không cách nào thấy rõ ràng tình hình bên trong mảy may.

Nhưng đang lúc này, hoàng phượng "Xoạt" một tiếng, âm thanh mạnh mẽ cường hành vang lên, tiếp theo một cái huyết hồng ảnh từ bên trong bắn ra.

Hai gã Mộ Lan thượng sư sau khi thấy rõ ràng khuôn mặt của huyết ảnh thì biến sắc hít một hơi lương khí.

Đúng là một cái huyết hồng ác huyết quỷ cao hơn mười trượng!

Ác quỷ này đầu có hai cái sừng cong, đuôi ngựa, hai hàng răng nanh sáng lập lòe, trông sắc bén dị thường. Cự thủ thô to được một tầng lân phiến nửa trong suốt nho nhỏ bao lấy, mười đầu ngón tay nhọn. Phảng phất như đao nhọn.

Dĩ nhiên so sánh với người tu tiên bình thường mà nói, ác quỷ này mặc dù rất lớn.

Nhưng nếu so với thạch nhân cao cơ hồ trăm trượng thì lại không tính là gì.

Nhưng ác quỷ này lại không chút sợ hãi. Sau khi hiện hình đi ra liền ngửa mặt lên trời kêu to một tiếng, sau đó nhìn thạch nhân chằm chằm, mắt lộ ra hàn quang.

Nó cúi đầu, thân thể giống như mũi tên bắn mạnh ra, trong nháy mắt đến bên bắp chân thạch nhân, quỷ trảo mở ra nhắm ngay chân thạch nhân hung hăng đánh ra một trảo.

Một tảng lớn đá vụn lập tức rơi xuống.

Hai gã Mộ Lan thượng sư tự nhiên không để tiếp tục như thế, lúc này thạch nhân hai cái bàn tay khổng lồ đột nhiên nắm thành nắm đấm đánh xuống phía dưới một kích, động tác nhanh như tia chớp.

Huyết quỷ bị đánh trúng, bay ra xa vài chục trượng. Thậm chí ngay cả nửa cái đầu cũng không cánh mà bay.

Nhưng ác quỷ này sau khi xoay người, lại coi như không có chuyện gì, trên đầu lâu vừa bị tàn phá, huyết quang chợt lóe rồi khôi phục như thường.

Theo sau lần nữa nhằm phía thạch nhân đi tới.

Hai gã Mộ Lan thượng sư thao túng thạch nhân vừa sợ vừa giận, một bên thao túng hư linh thú tiến đánh, một bên phóng ra pháp bảo của bản thân, ở một bên hiệp trợ công kích.

Nhất thời chiến đấu cùng nhau.

Mà đám Quỷ Linh Môn tu sĩ nguyên bổn bỏ chạy, lúc này lại quay lại đây. Không chút khách khí gia nhập đội vây công thạch nhân khổng lồ cùng hàng ngũ Mộ Lan pháp sĩ.

Tiếng nổ ầm ù ù vang lên không ngừng, huyết quang lóe ra liên tục.

Nữ tử họ Nhạc xem đến đây, nhướng mày, ánh mắt chớp động nhìn tình hình chằm chằm, một câu không nói.

Thân là Mộ Lan Đại Thượng Sư, nàng tự nhiên biết rõ thạch nhân này uy lực to lớn thế nào. Mắt thấy Thiên Nam tu sĩ triệu hồi ra một quỷ vật, lại có năng lực đối kháng thạch nhân mà không rơi xuống hạ phong. Nàng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, nàng đối với việc này không có gì quá lo lắng.

Chỉ cần thạch nhân có thể chống giữ được một lát công phu, nàng gọi tới Mộ Lan thánh cầm thì có thể diệt vài tên đối thủ trong khoảnh khắc.

Đến lúc đó thắng cục đã định.

Nữ tử này nghĩ như thế. Vừa lại nhìn cự điểu cách đó không xa liếc mắt một cái.

Tựa hồ yêu cầm này cũng biết đây là thời điểm mấu chốt, rốt cục điều động tất cả hỏa linh khí. Đem phương viên trăm trượng hóa thành một biển lửa màu xanh.

Mà cự điểu này mới vừa rồi xuất kỳ bất ý vỗ cái cánh to một cái, càng đem bảy tên lão giả cùng song ma liên thủ đánh cho tơi bời.

Biển lửa dưới thân nó trong nháy mắt chia làm hai khu vực, đem hai hỏa nhân phân biệt để cả trong và ngoài.

Sau đó một nửa tâm tư dùng để đối phó song ma, hơn phân nửa thế công cũng tập trung đến Thái chân thất tu.

Điều này làm cho Thái chân môn bảy vị trưởng lão âm thầm kêu khổ không ngừng.

Xem ra cũng có thể khó giữ được cái mạng nhỏ này!

Chứng kiến tình hình này, nữ tử họ Nhạc trong lòng buông lỏng.

Nàng quay đầu nhìn sang cửu trản cổ đăng trước người, thấy mỡ đèn bên trong còn một nửa, trong lòng càng thêm kiên định.

Đột nhiên nữ nhân này nhíu đôi mi thanh tú, hai mắt sau khi khép hờ, một tay nhanh như chớp từ một trản cổ đăng bắt ra một đóa đăng diễm. Ở trong tay nhẹ nhàng thoáng một cái đăng diễm trong ánh thanh quang đã biến mất không thấy.

Mà ở một chỗ ngoài xa hơn ba mươi trượng, thanh quang chợt lóe rồi một tiếng thét kinh hãi xé gió truyền đến.

Một bóng người hiện hình đi ra, trên người hắn thanh quang lập lòe, bị một tầng đăng diễm biến thành thanh quang bao vào trong.

Theo sau nữ tử họ Nhạc cũng không ngẩng đầu lên, nắm tay bắt pháp quyết.

"Phốc" một tiếng, người nọ ngay lúc thanh quang tự khởi, bi thảm kêu một tiếng, trong nháy mắt bị đăng diễm đáng sợ đốt hóa thành tro bụi.
