"Lại muốn ẩn nặc gần minh đăng. Thật sự là muốn chết!" Nữ tử cũng không thèm nhìn kỹ, thấp giọng thì thào một câu.

Đối với nàng mà nói, chỉ cần biết đối phương là Thiên Nam tu sĩ là đủ.

Từ sau lúc nàng đốt cổ đăng, trước sau đã có năm sáu gã tu sĩ muốn đánh lén cổ đăng.

Nhưng từ sau khi cự điểu được cổ đăng triệu hồi ra đến nay, cửu trản cổ đăng vẫn bất diệt, cho dù bất kỳ người nào vừa nhìn đều biết trong đó có chỗ quỷ dị. Một số tu sĩ có phương pháp ẩn nặc thần diệu, tự nhiên muốn lại tiêu diệt ngọn cổ đăng này.

Kết quả không một ai lọt lưới, đều bị nữ nhân này dùng đăng diễm giết chết.

Lúc này, Hàn Lập còn cách nữ nhân này đến hơn trăm trượng. Chứng kiến tên tu sĩ nọ bị nữ nhân này xuất thủ tiêu diệt, trong lòng không khỏi rùng mình.

Nguyên bản đang chậm rãi bay đi, thân hình hắn không một tiếng động dừng lại.

Nữ nhân này tự thì thào vài câu, mặc dù thanh âm rất thấp nhưng lấy thần thức hơn người của Hàn Lập, vẫn loáng thoáng nghe được một chút.

Hàn Lập nhìn cổ đăng cách đó không xa, sờ sờ cằm trầm ngâm.

Xem ra cổ đăng này thật không phải tầm thường, chẳng những có thể gọi về yêu cầm, mà còn có thể phá ẩn nặc thần thông.

Cái này thật có chút khó giải quyết.

Hàn Lập thần sắc âm trầm do dự một hồi lâu. Mày cau lại rồi đột nhiên có chủ ý.

Hắn vươn tay hướng Túi Trữ Vật móc ra một vài thứ. Ánh mắt lại rơi vào túi linh thú bên hông cười nhẹ.

Nàng khoanh chân ngồi ở trước cổ đăng. Trên người liên ảnh như có như không.

Ánh mắt như đuốc nhìn chằm chằm cổ đăng, đem thần thức hòa cùng cổ đăng mà cảm ứng hết thảy động tĩnh trong phạm vi hơn mười trượng xung quanh.

Đột nhiên ngoài trăm trượng xa xa. Một mảnh bạch quang phát sáng rồi mười mấy đầu cự viên cao lớn bỗng nhiên hiện ra.

Cứ như thế mà xuất hiện. Nữ tử họ Nhạc mắt nhìn thấy mà mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Đám cự viên này sau khi xuất hiện cũng không có tiến lên. Mà là đứng thành hàng, hai tay nhấc lên.

Hơn mười đạo quang trụ nhan sắc khác nhau phun đến.

"Khôi Lỗi Thuật!"

Nữ tử họ Nhạc hơi lặng đi một chút, nhìn ra đám cự viên này thì mày mặt nhăn nhó, cẩn thận nhìn quanh mọi nơi một lần.

Cũng không có phát hiện ra người khu sử Khôi Lỗi.

Đối với công kích của quang trụ này, nữ tử họ Nhạc không thèm để ý, chỉ tiện tay bắt quyết, liên ảnh chớp động sau đó đem mấy cái cột sáng này dễ dàng chặn lại.

Nữ nhân này thân hình vừa động, lại lấy từ trên nhất trản cổ đăng một đóa đăng diễm.

Nhưng đăng diễm này cũng không có bị nữ nhân này lập tức tế ra, mà để ở lòng bàn tay, nhẹ nhàng phiêu khởi.

Nữ tử này nhìn cổ đăng chằm chằm, ánh mắt chớp động không thôi. Chuẩn bị lấy bất biến ứng vạn biến.

Một lát sau, nữ nhân này thần sắc vừa động, không chần chờ chút nào, cặp môi hé ra. Nhìn đăng diễm trên tay thổi vào một hơi linh khí.

Đăng diễm thanh quang lóe lên, từ trên tay biến mất quỷ dị một cách không còn thấy bóng dáng.

Nữ tử họ Nhạc lúc này mới quay đầu, nhìn chăm chú về hướng phần đất cách xa hơn mười trượng bên ngoài.

"Phốc" một tiếng vang nhỏ truyền đến, đầu tiên là một bóng người hiện ra rồi bị một đoàn thanh quang bỗng nhiên đem bao lại.

Thanh sắc hỏa diễm theo tay bắt quyết của nữ tử, lập tức tại trên người nọ bùng cháy lên.

Nữ tử khóe miệng vểnh lên, phiếm ra một tia cười lạnh.

"Ồ! như thế nào bây giờ còn chưa luyện hóa?" Nữ nhân này vẻ tươi cười đột nhiên đọng lại. Phát hiện ra người nọ không giống mấy người trước, trong nháy mắt hóa thành tro bụi và cũng không có giãy dụa chút nào.

Nàng trong lòng cả kinh vội vàng chăm chú nhìn thật kỹ.

"Người nọ, không đúng, chính là một Khôi Lỗi!"

Bóng người trong thanh diễm, diện mục phảng phất như bộ dáng Hàn Lập. Nhưng thần sắc đờ đẫn, cử chỉ cứng ngắc, căn bản là một giả nhân. Hơn nữa tựa hồ không sợ thanh diễm chi hỏa, không có bộ dáng bị thiêu hủy.

"Không tốt!" Nữ tử trong phút chốc nghĩ đến cái gì.

Nàng vội vàng quay đầu nhìn lại cổ đăng, muốn đem thần thức lần nữa bám vào cổ đăng.

Tuy thế cũng đã trì hoãn mất một chút công phu.

Tại một chỗ cách đó hơn hai mươi trượng, một bóng người trong thanh quang thoáng hiện. Tiếng sét trầm thấp vang lên rồi bóng người trong điện quang biến mất không thấy bóng dáng.

Nữ tử họ Nhạc thấy cảnh này, trong lòng cực kỳ kinh sợ, hai tay đồng thời bắt quyết, lại đột nhiên giương lên, mấy đạo pháp quyết trước sau hướng cổ đăng vọt tới.

Nhưng chỉ là lại có chút chậm trễ.

Bên cạnh cổ đăng điện quang lóe lên, bên trong mơ hồ hiện ra một bóng người.

Theo sau một bàn tay lớn màu hắc hồng từ trong ánh sáng bắn nhanh ra, thoáng một cái dưới khoảng cách chừng một trượng, hướng về phía một cái cổ đăng hung hăng bắt lấy.

"Người này làm sao có thể nhận ra chủ đăng, cái nào là chân thân. Chỉ có người làm phép mới có thể biết được. Cho dù là Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ cũng không có cách nhìn thấu thật giả trong đó."

Nữ tử họ Nhạc thấy vậy, trong lòng càng thêm cực kỳ kinh sợ.

Gần như thế. Đại thủ cơ hồ cùng pháp quyết của nữ tử họ Nhạc đồng thời đụng tới cổ đăng.

Cổ đăng trước tiên thanh quang chợt lóe, vừa muốn khởi phát biến hóa gì đó thì đã bị đại thủ túm lấy, theo đó đăng diễm bị hắc sắc âm hỏa trên đại thủ mạnh mẽ tiêu diệt.

Cùng lúc đó, tám trản đồng đăng còn lại đều cảm ứng run rẩy, linh quang chợt lóe, đăng diễm nhất nhất biến mất.

Số cổ đăng này trong nháy mắt hóa thành một linh khí bao quanh tản ra.

"Không!" Vị đệ nhất nữ thượng sư Mộ Lan tộc vừa thấy cảnh này, sắc mặt tái nhợt không có chút máu.

Nàng cắn răng, hai tay giương lên, đại phiến liên ảnh hướng trùm tới, muốn cướp lại cổ đăng.

Nhưng hắc hồng đại thủ sớm đoán trước, một khi cướp được cổ đăng đã lập tức bay vụt về phía sau mà quay về, một tia trì hoãn cũng không có.

Nhưng trong điện quang có một tiếng hừ lạnh truyền đến, tiếng lôi minh lần nữa vang lên, chờ hắc hồng đại thủ chui vào trong quang đoàn, bóng người cùng hắc hồng đại thủ đồng thời biến mất. Sau một khắc, bóng người hiện ra bên cạnh Khôi Lỗi đang bị vây khốn trong thanh quang, trong tay đang cầm trản cổ đăng nọ.

Đúng là Hàn Lập thừa dịp lặng lẽ lẻn vào.

"Ngươi tuyệt không chạy thoát"

Nữ tử họ Nhạc kinh hoảng liếc mắt một cái nhìn hướng thanh điểu, phát hiện thánh cầm không có lập tức biến mất, trong lòng sau khi hơi bình tĩnh thì lớn tiếng hét rầm lên.

Lập tức, nữ nhân này quanh thân hiện lên thanh quang, hóa thành một cổ thanh phong, truy theo.

Hàn Lập sắc mặt trầm xuống, trong tay bạch quang chợt lóe, cổ đăng được đút vào Túi Trữ Vật, đồng thời sau lưng Phong Lôi Sí vừa động. Người biến mất không thấy, đã ra xa hơn mười trượng.

Mà lúc này, nữ tử hóa thành thanh phong vừa vặn đuổi tới chỗ hắn đứng ban đầu.

Hàn Lập ánh mắt chớp động một chút, rồi đột nhiên giơ tay bắt quyết, miệng phun ra một câu "Bạo".

Khôi Lỗi trong thanh quang đột nhiên há miệng phun ra một khỏa thanh sắc viên châu, kích lên trên vách thanh diễm tráo. "Ầm" một tiếng, kim hồ thanh diễm đan vào cùng nhau, bạo liệt ra.

Chẳng những đem Khôi Lỗi nổ bay mất nửa thân thể mà còn lan đến phụ cận nữ tử họ Nhạc.

Nữ nhân này trên người có thần thông liên ảnh tự động hộ chủ. Mặc dù trong lòng không có phòng bị chiêu thức ấy, nhưng phiến phiến liên cánh hoa chớp động không thôi, đem công kích này ngạnh đỡ lại.

Nhưng do lôi châu Hàn Lập giấu ở trong Khôi Lỗi, uy lực cũng không phải chuyện đùa.

Nữ nhân này mặc dù tránh được một kiếp, nhưng thân hình lại bị đánh bay ra xa mấy trượng.

Phong độn công pháp trong lúc nhất thời bị phá giải.

Hàn Lập ca thán một tiếng. Mặc dù cảm giác được có chút đáng tiếc nhưng không chần chờ chút nào mà thi triển hai cánh, chợt lóe lên rồi lần nữa biến mất, nhằm hướng xa xa bỏ chạy.

Chờ nữ tử họ Nhạc một lần nữa đứng vững thân hình thì Hàn Lập đã sớm độn ra xa hơn trăm trượng.

Vị Mộ Lan nữ thượng sư này nghiến răng nghiến lợi đang muốn đuổi theo, thì tại chỗ bị nổ vừa rồi vốn chỉ còn lại một nửa Khôi Lỗi đột nhiên lại phát ra thanh âm vù vù quái dị.

Mới vừa bị Hàn Lập ám toán một lần, nữ tử này bị hù dọa giật mình vội vàng nhìn lại.

Chỉ thấy thân thể Khôi Lỗi bị tàn phá này thanh quang đại phóng ra, theo sau trong nháy mắt phân giải tản ra hóa thành một đám tam sắc phi trùng bay lên trời.

Nữ tử họ Nhạc tâm lý cả kinh, nhưng bất chấp đám phi trùng này mà vội vàng thúc dục Bạch Liên hộ thân trên người, muốn ngạnh tiến lên.

Nhưng tam sắc phi trùng này trong chớp mắt ngưng kết biến hình hóa thành tam sắc đại thuẫn, không ngừng hướng nữ nhân này đánh đến.

Mỗi khi nữ nhân này bắt quyết muốn sử dụng phong độn thuật, thì một lớp tiếp một lớp đánh vào, làm cho nữ nhân này liên tiếp làm phép thất bại.

Nữ tử họ Nhạc đột nhiên giận dữ, liên tiếp thi triển mấy cái linh thuật công kích, nhưng lại phát hiện vô pháp ảnh hưởng tới đám phi trùng này.

Lúc này nàng mới giật mình nhận ra đám tam sắc phi trùng này cùng Phệ Kim Trùng ngoại trừ màu sắc không giống, còn lại tất cả đều giống nhau như đúc, hình như là biến dị Phệ Kim Trùng.

Trong lòng hơi cả kinh, lập tức hướng Túi Trữ Vật muốn lấy ra mộc linh chi bảo vây khốn đám phi trùng này.

Nhưng đám phi trùng này lại kêu vù vù một tiếng, hướng bốn phương tám hướng tứ tán mà chạy.

Nữ nhân này ngẩn ra, theo sau biến sắc rồi vội vàng nhìn về hướng xa xa.

Chỉ thấy không biết khi nào Hàn Lập đã thi triển ẩn nặc thần thông, tung tích biến mất, không thể nào tìm kiếm được.

Nữ tử họ Nhạc sắc mặt lúc xanh lúc trắng, một mình lơ lửng trên không trung, không biết làm sao .

Mà lúc này, thanh điểu bên kia vừa mới phun ra một thanh sắc hỏa đoàn kích phá Cổ Bảo phòng thủ của một gã lão giả.

Nó trong lòng vui vẻ, đang muốn phi thân xuống một trảo lấy mạng đối thủ thì đột nhiên cảm thấy linh lực trong cơ thể điên cuồng rút đi .

Cự điểu cả kinh, bất chấp chuyện đả thương người, vội vàng xoay đầu nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện, nguyên lai số cổ đăng đang trôi nổi một phương, giờ phút này toàn bộ đã không còn thấy tung tích.

Cự điểu trong lòng vô cùng hoảng hốt, the thé kêu lên một tiếng, hình thể nhanh chóng thu nhỏ lại. Hỏa linh khí nguyên bản chịu sự khống chế của nó trong phút chốc mất đi sự khống chế.

Mà biển lửa màu xanh phía dưới, sau một trận quay cuồng kịch liệt thì biến mất không thấy, lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên của Thái chân thất tu.

Mà song ma bên kia thoát vây thì không chút do dự hóa thành một đoàn lục phong, hung hăng đánh về phía thanh điểu pháp lực đang suy giảm.

Yêu cầm này đã thu nhỏ lại cỡ vài thước, mắt lộ ra vẻ không cam lòng nhìn song ma chằm chằm, không có ý tránh né.

Kết quả một tiêng nổ nhỏ vang lên, không chờ song ma nhào tới, cự điểu này thân hình bạo liệt hóa thành vô số thanh sắc linh quang, biến mất vô tung vô ảnh.

Âm dương song ma ngẩn ngơ, thân hình bỗng nhiên dừng lại.

"Là chuyện gì xảy ra?" Tên lão giả kia tìm được đường sống trong chỗ chết, mừng rỡ mà hỏi thăm.

Giờ phút này trên người hắn pháp lực có thể nói là mọt giọt không còn. Mới vừa rồi còn tưởng là chết chắc.

"Xem bên kia một chút, hình như bảo vật bọn họ dùng để triệu hồi yêu cầm có vấn đề. Cổ đăng cũng không thấy đâu." Lão giả cầm đầu cũng thở phào một hơi, sau khi ánh mắt hướng tới vị trí cổ đăng liếc mắt một cái, nói.

Hắn trên mặt đồng dạng lộ vẻ may mắn như được tái sinh.

Chỉ kéo thêm chốc lát nữa, hắn chỉ sợ cũng khó giữ được tính mạng!

Tám về truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=36720 Báo lỗi truyện: http://4vn/forum/showthread.php?p=211097 Đăng ký dịch truyện: http://4vn/forum/showthread.php? t=37251