
Khi Hàn Lập chuẩn bị cùng Cổ ma phân hồn giao thủ một lần, mạo hiểm thí nghiệm đem Cổ ma đã bị thương này đánh bại, Cổ ma thần sắc vừa động, trong giấy láy hướng phía sau xem xét.

Hàn Lập thoáng run sợ, lập tức phát giác ra cái gì , đuôi lông mày nhướng lên nhìn tới trên bầu trời xa xa.

Kết quả một lát sau, phía chân trời linh quang chớp động, tiếp theo xuất hiện một đạo kinh hồng , nhanh như chớp bắn tới nơi này, độn tốc nhanh như vậy khiến Hàn Lập cũng phải giật mình, hơn nữa từ trong độn quang vẫn ẩn ẩn truyền ra tiếng sấm nổ.

Cổ ma thấy có tu sĩ đi tới, trong mắt hung quang chợt lóe, ngược lại thu hồi vẻ tàn khốc trên mặt, mặt không biến sắc nhìn độn quang đang bay tới.

Chỉ ngắn ngủi ha ba mươi dặm này, đạo kinh hồng này cơ hồ chỉ trong giây lát đã tới phụ cận, linh quang chớp lóe, cách đó hơn mười trượng , một gã đầu đà tóc tai bù xù hiện ra, bước tới.

Đầu đà này thần tình dữ tợn, một tay nâng xích hồng viên bát, một tay một cái xích trường bích lục thiền trượng, liếc mắt nhìn Hàn Lập cùng với Cổ ma trước mặt, gặp hai người có khuôn mặt tương tự như vậy, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ nhạc nhiên.

“Chẳng biết vị nào là đạo hữu mới từ giao hoán hội rời đi, tại hạ có chuyện quan trong muốn cùng vị đạo hữu này thương lượng một chút.”

Đôi mắt đầu đà khẽ chuyển, đột nhiên thần tình cười cười hỏi.

Hàn Lập khóe miệng khẽ động, liếc mắt xem xét người này, nhàn nhạt như cái gì cũng không biết.

Vì đầu đà này là một tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, vô luận là tu vi cùng bảo vật trên tay, tựa hồ cũng có chút bất phàm, trách không được giám đơn thương độc mã đuổi tới. Chẳng qua đối với tâm tư của đối phương, Hàn Lập như thế nào lại không biết, tự nhiên sẽ mặc kệ đám người này.

Cổ ma từ lúc vị đầu đà này xuất hiện cũng hai tay chắp sau lưng ngửa đầu nhìn trời, cũng không hướng người này xem xét, một bộ dáng như không nhìn thấy.

Đầu đà thấy thái độ hai người Hàn Lập như vậy, trong lòng giận dữ.

Phải biết rằng, từ sau khi hắn tiến vào Nguyên Anh kỳ, bằng vào Huyết diễm bát cùng Bàn Long trượng, chính là đồng giai tu sĩ thấy hắn đều khách khí dị thường, chưa bao giờ bị người ta khinh thị như vậy.

Chẳng qua Hàn Lập cùng Cổ ma trước mặt, nhìn qua đều có tu vi phân biệt là Nguyên Anh trung kỳ và sơ kỳ, hơn nữa khuôn mặt giống nhau như vậy, hắn tự nhiên đem hai người nhìn thành một người. Lấy một địch hai, hắn khẳng định sẽ không thất bại nhưng phần thắng cũng không quá lớn, cho nên sắc mặt ngày càng khó coi, chỉ có thể miễn cưỡng khống chế tức giận trong lòng, thầm nghĩ độc kế làm sao đem từng người một tiêu diệt.

Nhưng không chờ hắn nghĩ ra phương pháp gì tốt, phía xa lại có quang hoa chớp động, tiếp theo ba đạo độn quang đồng loạt hiện lên hai nơi, tạo thành một mảng chói lòa hướng bên này bắn tới.

Đầu đà nhìn thấy cảnh này không khỏi ngẩn ngơ.

Hắn tự cho mình có thần thông độn thuật hơn hẳn người khác mới có thể đuổi theo Hàn Lập nhanh như vậy. Ba người này chẳng biết có thần thông gì, người đông thế mạnh chỉ vẻn vẹn chậm hơn hắn một bước. Xem ra muốn độc chiếm bảo vậy, có chút khó khăn rồi. Nhưng mấy người này đã đến , cũng không cần hắn phải một mình mạo hiểm đối mặt với hai gã tu sĩ, xét cho cùng tựa hồ cũng không phải là chuyện xấu.

Nghĩ tới đây,trêm mặt đầu đà càng thêm âm lãnh, bắt đầu liếc mắt nhìn qua Hàn Lập cùng Cổ ma.

Tựa hồ cảm nhận được ánh mắt bất hảo của đầu đà, vốn đang ngửa đầu nhìn trời đột nhiên hạ xuống, ánh mắt đảo qua độn quang đang sắp tới gần , trên mặt hiện ra vẻ mất kiên nhẫn.

“Thật sự là phiền toái, vốn tưởng rẳng chỉ có một gia hỏa này đến quấy rồi , không nghĩ tới lại có nhiều người đến tìm chết như vậy. Một khi đã như vậy , trước hết tiễn ngươi một đoạn.” Cổ ma lạnh lùng nói, trên người hắc mang chớp động, cả người đột nhiên hóa thành một đọa hắc mang , thẳng đến đầu đà vọt tới.

Đầu đà thầm mắng một tiếng, không chút do dự, viên bát trong tay vừa chuyển, nhất thời một cỗ hỏa diễm đỏ như máu từ trong bát bắn ra, hóa thành một mảng hỏa mạc lớn chắn trước người đầu đà . Mà tay kia vừa động, bích lục thiền trượng rời tay bay ra phía sau, hóa thành một con lục ngọc giao long nghênh đón hắc mang.

Mắt thấy giao long phun ra lục tức, hung chăng chộp lấy hắc mang Cổ ma vừa thi triển ra, hắc mang chợt rung lên, tại trên không trung tiêu thất.

Đầu đà cũng là một kẻ đáu pháp kinh nghiệm ,vừa thấy cảnh này trong lòng cả kinh, hai tay vội vàng bắt quyết , mấy đạo pháp quyết xa lục đánh vào bốn góc hỏa mạc, nhất thời hỏa diễm bùng lên mạnh mẽ, nhanh chóng trở thành hỏa diễm toàn phong cao tới hai ba mươi trượng, thanh thế kinh người .

Đầu đà còn chưa an tâm, một tay vỗ vào túi trữ vật deo bên hông, lấy ra một kiện bảo vật hộ thân.

Nhưng trong khoảng khắc, dị biến nổi lên !

Đầu đà thân thể khẽ nghiêng lùi lại mấy trượng, hắc mang chợt lóe, hai cánh tay đen ngòm chết chóc nhanh như chớp cắm vào bên trong hỏa mạc, nhưng một chút sợ hãi cũng không có.

“A!”

Đầu đà vừa thấy cảnh này, trong lòng phát lạnh. Lập tức hét lớn một tiếng, đột nhiên mộ mảng lớm kim hà từ trong miệng phun ra, trong chớp mắt ngưng kết thành một tấm quang thuẫn chắn trước người, đồng thời thân hình run lên , chuẩn bị hướng phái xa xa mà độn khai “Phanh” một tiếng vang nhỏ , quang thuẫn rực rỡ kim sắc giống như tờ giấy mỏng, bị hai ma trảo một kích phá nát, đầu đà thân hình vừa động, đan điền cùng lúc bị xuyên thủng từ hai phía, tiếp theo ma tí (cánh tay) hung hãn tả hữu phân ra, nhất thời cả thân hình bị xé rách thành hai mảnh, lục phủ ngũ tạng cùng với một mảng huyết vũ từ không trung rới xuống.

Chỉ nghe một cái hồng sắc nguyên anh gào thét, ngự trên một thanh kim sắc phi kiếm chớp lóe, từ trong bầm thây thuấn di chạy xa tới hai mươi trượng.

Trong lúc này nguyên anh trên người kim quang chợt lóe đã có thể rời đi ra hơn nhưng không có cơ hội.

Một đạo tử tuyến bỗng nhiên từ phía sau nguyên anh hiện ra, nguyên anh kia chỉ thấy trog đầu nóng lên, có cái gì từ phía sau xuyên thủng , một tiếng kêu thất thanh vang lên. Nguyên anh lập tức mất khí lực toàn thân, một chút phảng kháng cũng không có bị tử tuyến kia cuốn lấy đem trở về, thoáng cái bay vào trong hỏa diễm, tiêu thất không thấy bóng dáng .

Lúc này ba đạo độn quang xa xa phía chân trời vừa vặn cũng đã tới cách đó mấy trăm trượng,tu sĩ ben trong độn quang vừa lúc nhìn rõ toàn bộ một màn này. Ba gã tu sĩ nhất thời hoảng sợ thất hồn lạc vía, chỉ còn dám tại phụ cận xoay người, chia nhau ra mà độn tốc hướng phía sau chạy đi.

Ba người này đều là tu sĩ Nguyên anh sơ kỳ, nguyên vốn tưởng rằng ba người liên thủ có thể mưu đồ chuyện tốt, kết quả xa xa đã thấy Ác hỏa đầu đà trung kỳ tu sĩ đại danh đỉnh đỉnh nhưng chỉ một lượt giao thủ đã bị một người tâm ngoan thủ lạt phá hủy thân thể , bắt lấy nguyên anh, trong lòng không hoảng sợ mới lạ.

Bọn họ làm sao dám vì bảo vật mà đi tìm tử lộ, tự nhiên là chuồn mất Trong nháy mắt,ba đạo động quang đã không thấy tăm hơi.

Hàn Lập đối mặt với khoảng khắc Cổ ma tàn nhẫn đánh chết đầu đà, cũng nuốt xuống một ngụm lương khí, nhìn hỏa diễm xa xa, sắc mặt bắt đầu âm trầm bất định.

Một trận cười the thé từ trong hỏa diễm phát ra, trong khoảnh khắc tất cả hỏa diễm lụi tàn, thân hình Cổ ma lại hiện ra.

Hàn Lập sau khi thấy rõ ràng, khó miệng khẽ co rút, sắc mặt càng thêm âm trầm.

Chỉ thấy Cổ ma lúc này đã hóa thân thành bộ dáng nửa người nửa ma.Tuy rằng khuôn mặt và thân mình vẫn ở dạng người nhưng là từ trong thanh sam rách nát lộ ra cánh tay cùng hai chân, tất cả đều đã biến thành một màu tím đen, đã phình to hơn phân nửa so với lúc trước.

Càng làm cho người ta phát lạnh chính là người này khẽ nhếch miệng, một cái lưỡi tím ngắt vươn ra, nửa phía trước biến thành một thanh đao, đầu lưỡi xuyên thủng Nguyên anh của đầu đà, một đôi mắt vô cảm, băng hàn đang nhìn chằm chằm Hàn Lập.

Hàn Lập hai mắt nhíu lại, cũng không có tránh né cái nhìn của Cổ mà.

“Hàn tiểu tử, ngươi không thể cùng tên này dây dưa được, nơi này cách địa hạ giao hoán hội không xa lắm, chỉ sợ trong chốc lát, lại càng thêm nhiều tu sĩ tới đây,đến lúc đó người muốn chạy chỉ sợ là không xong.” Đại diễn Thần quân có chút lo lắng nhắc nhở nói.

“Ta biết, vốn nghĩ lần này muốn xem xem thần thông của chủ hồn cùng cổ ma có gì khác biệt, nhưng hiện tại đã không phải là thời cơ tốt để giao thủ, quá mạo hiểm.

Chúng ta đi thôi .” Hàn Lập nhàn nhạt nói , sau đó tay áo bào rung lên, toàn bộ kim sắc phi kiếm xoay quanh trước người rồi thu vào ống tay áo, miệng khẽ hé phun ra một đoàn tinh huyết,một mảng huyết vụ nồng đậm một lần nữa đem thân hình Hàn Lập bao phủ lại.

“Còn muốn chạy, đã quá muộn rồi.” Cổ ma trong mắt hiện lên quang mang kỳ lạ,lưỡi dài ro rút lại, một ngụm đem Nguyên anh nuốt vào trong bụng,thân hình nhoáng lên,lại biến mất tại chỗ không thấy đâu.

Hàn Lập căn bản không để ý tới đối phương, hay tay kháp quyết, trong tiếng lôi minh, sau lưng bỗng nhiên hiện ra một đôi cánh trắng bạc, thân hình trong huyết vụ bắt đầu mơ hồ dần.

Nhưng là cơ hồ cùng lúc đó, trước người Hàn Lập hắc quang chớp động, thân ảnh khủng bố của Cổ ma sau khi ma hóa hiện ra trước mặt, tốc độ thuấn di cực nhanh, so với lúc trước đối phó đầu đà cơ hồ nhanh gần gấp đôi, vừa rồi căn bản là không có đem hết toàn lực.

Vốn Hàn Lập trấn định dị thường cũng không khỏi biến sắc, thầm kêu một tiếng bất hảo.

Cổ ma trên mặt chợt nhe răng cười,từ trong miệng bắn ra cái lưỡi tím ngắt quái dị, muốn đem Hàn Lập đang ở trong huyết vụ đánh chết.

Nhưng là, trong đầu Cổ ma đột nhiên truyền tới một tiếng hừ lạnh, thanh âm này sắc nhọn vô hình, cho dù lấy thần thức cùng thân thể siêu cường của Cổ ma cũng cảm nhận được một trận đau đớn trong đầu, khẽ kêu lên một tiếng đau đớn, động tác có chút chậm lại..

Chỉ trong chốc lát công phu này, Hàn Lập bên trong huyết vụ chợt động, lại lần nữa hóa thành một đạo huyết ảnh , sau vài lần hô hấp đã biến mất cuối chân trời.

Cổ ma cả kinh , vội vàng phóng xuất thần thức, nhưng vừa mới thấy Hàn Lập cách đó trăm dặm,Hàn Lập huyết độn một lần nữa, chạy ra khỏi cực hạn của thần thức.

Cổ ma nhất thời giật mình ngây ngốc tại chỗ.

“Hóa ảnh độn này không phải là bí thuật của lão gia hỏa Thiết sí ma kia sao, như thế nào mà tu sĩ nhân giới cũng có thể thi triển? Cái này có chút phiền phức. Không đúng, cũng không có giống nhau lắm!” Hắn thì thào vài tiếng,trên mặt trầm ngâm có chút cân nhắc Nhưng vào lúc này, từ phía xa trên bầu trời, linh quang chớp động, lập tức có sáu bảy đạo độn quang khác nhau đồng thời hiện lên nơi chân trời, hướng phía này bay đến.

Cô ma thần sắc khẽ động, từ trong trầm ngâm bừng tỉnh, ánh mắt lạnh lẽo nhìn lướt qua đám tu sĩ sắp đi tới, trên mặt hiện lên một tia hung quang.

“Tới đúng lúc lắm, nguyên anh mấy năm trước cắn nuốt kia hiện đã luyện hóa sạch sẽ. Hiện tại cắn nuốt một đám này, mấy năm sau thương thế có lẽ sẽ bình phục.”

Cổ ma lạnh nhạt tự nhủ, lập tức hít sâu một hơi, nhất thời một mảng lớn hắc tử sắc ma khí từ trên người thoát ra, một lát sau đem thân hình hoàn toàn bao phủ.

Tiếp đó vài tiếng rống lớn, ma khí quay cuồng mãnh liệt một trận, một cái cự đại ma vật hai đầu bốn tay từ trong ma khí mơ hồ hiện lên, bốn mắt hắc tử sắc mơ hồ, không chút cảm tình, nhìn chăm chăm về phái này mà độn quang. …………o0o………..
