
Khôi lỗi thấy kiếm quang kéo tới, cũng không có nhiều hành động, chỉ là điểm một chỉ, nhất thời trên tấm chắn linh quang chợt lóe, đột nhiên từ phía trên biến hóa ra dày đặc quang thuẫn lớn nhỏ, một số trực tiếp bay ra nghênh đón.

Kết quả dưới ánh mắt quan sát chăm chú của Hàn Lập..., kiếm quang không chút lưu tình đánh lên trên quang thuẫn.

Sau khi một tiếng bạo liệt, bạch quang hàn mang đan xen lóe ra không ngừng, quang thuẫn vẫn không nhúc nhích đem toàn bộ kiếm quang đều cản lại, tựa hồ như chưa phát huy hết toàn lực.

Khổ Trúc lão nhân biến sắc, trên khuôn mặt lạnh nhạt của Hàn Lập cũng hiện lên một tia ngạc nhiên.

"Xem ra uy lực của cương thuẫn này còn trên cả dự tính. Mặc dù chỉ là pháp bảo mới luyện chế, chưa có nhiều thời gian để bồi luyện, sử dụng để ngăn cản công kích của pháp bảo bình thường, xem ra hoàn toàn không có vấn đề . Bất quá để có thể phát huy năng lực phòng ngự đến mức này, xem ra cũng chỉ có khôi lỗi này mới có thể làm được. Nếu là ngươi khác sử dụng tấm thuẫn này, uy lực có thể chỉ phát huy được một nửa mà thôi." Đại Diễn Thần Quân nói.

"Cái này tự nhiên sẽ phải như vậy. Chúng ta có thể đem pháp bảo phát huy uy lực đến mức độ nào, chủ yếu là do bản thân người sử dụng có thể rót bao nhiêu pháp lực vào pháp bảo, cùng với thần niệm điều khiển pháp bảo theo tình huống thực tế.

Có thể tích trữ bao nhiêu linh lực, một lần phóng thích pháp lực ra ngoài là bao nhiêu, điều đó mới là căn bản. Cảnh giới tăng lên, chẳng qua là quá trình này lần lượt thăng hoa mà thôi. Khối khôi lỗi này chỉ dùng các loại tài liệu quý hiếm để luyện chế mà thành, một lần có thể rót vào pháp lực ước chừng là gấp ba của ta, ta tự nhiên vô phương so sánh với nó." Hàn Lập không chút khó khăn liền trả lời.

Trải qua một đoạn thời gian dưới sự chỉ dẫn của Đại Diễn Thần Quân, cảnh giới của hắn đối với khôi lỗi thuật cũng tới một mức cực cao rồi, có lẽ còn không bằng Đại Diễn Thần Quân, nhưng trong Nhân Giới tuyệt đối không dưới vài luyện chế khôi lỗi tông sư khác... .

"Hắc hắc, cương thuẫn mặc dù là do ngươi luyện hóa sau đó mới giao cho khôi lỗi sử dụng, nhưng trong lúc luyện chế, cũng dựa theo đặc điểm của khôi lỗi nên nếu đem so sánh với pháp bảo bình thường thì nhất định là khác nhau . Bản thân ngươi nếu đem pháp lực rót vào tấm chắn thì cũng sẽ không giống như khôi lỗi, vẫn vô phương phát huy ra toàn bộ uy lực của nó. " Đại Diễn Thần Quân nhẹ nhàng đưa ra nhận xét.

Lúc này, Hàn Lập chỉ gật đầu, cũng không tiếp tục bàn luận thêm về vấn đề này nữa.

Bởi vì ở phía xa, Khô Trúc lão nhân đang tiếp tục thúc dục kiếm quang, sau khi thấy vô phương phá vỡ quang thuẫn, rốt cục lại thúc dục kiếm trận trên đỉnh đầu, thi triển ra một loại thần thông công kích khác.

Chỉ thấy hắn hướng phi kiếm trên không trung điểm một chỉ. Một hồi kiếm minh thanh phát ra. Toàn bộ phi kiếm bắn nhanh lên không trung.

Kiếm quang chớp động không gian. Một kiếm luân đường kính trượng xuất hiện trên trời cao.

Sau khi Khổ Trúc lão nhân liên tiếp đánh ra mấy đạo pháp quyết. Kiếm luân bắt đầu chuyển động , càng lúc càng nhanh. Ở trung tâm hào quang chói mắt. Một cột sáng màu xanh biếc dần dần ngưng tụ giữa tâm của kim luân sau đó phun ra, mạnh mẽ đánh về phía quang thuẫn.

Một tiếng trầm thấp vang lên, một quang cầu màu xanh biếc bộc phát mặt phía ngoài của quang thuẫn.Quang cầu này lớn vô cùng, lúc này trên mặt của quang thuẫn đã xuất hiện một vết lõm, càng luc càng sâu hơn. Có vẻ như quang thuẫn rốt cục cũng không thể tiếp tục chống đỡ.

Lúc này, khôi lỗi lại đưa tay điểm một chỉ vào ngân thuẫn. Quang thuẫn lập tức tan rã, biến thành nhiều điểm bạch quang.

Quang cầu sau khi vượt qua sự ngăn cản của quang thuẫn, trực tiếp đụng vào cự thuẫn màu bạc.Cự thuẫn sau khi va chạm với quang cầu trong nháy mắt lại nổi trên mặt một tầng như thủy ngân,làm cho mặt thuẫn trở nên bóng loáng như gương.

Quang cầu sau một hồi cự chiến, vô số lục quang bị phản xạ văng đi khắp nơi, trong nháy mắt quang cầu liền nhỏ đi hơn phân nửa.Tiếp theo ngân thuẫn hơi nghiêng một chút làm cho luồng sáng còn lại bắn ngược lên trời cao, sau nột tiếng nổ lớn, quang cầu đã biến thành hư ảo.

Khô trúc lão nhân hít sâu một hơi, sự ngạc nhiên trong mắt cũng không cách nào che dấu, nhìn chăm chú khôi lỗi ở đối diện, lúc này vẻ mặt của Khô trúc lão nhân rất nghiêm trọng.

Lần công kích vừa rồi, mặc dù có thể nói là hắn căn bản chưa có phát huy toàn bộ uy lực của kiếm trận, nhưng đối phương chỉ dựa vào một mặt tấm chắn, liền cử trọng nhược khinh đem toàn bộ công kích chặn lại, thần thông của đối phương như vậy, tuyệt đối là sâu không lường được. Bây giờ nên hay không nên kích phát toàn lực thần thông của kiếm trận, trong lòng hắn không khỏi do dự.

"Tốt lắm, uy lực của cương thuẫn giống như ta đã dự tính, vì vậy Ngũ Hành tráo cũng không cần thi triển để kiểm tra . Dùng Ngũ Hành ngọc kích phát vòng bảo hộ có lẽ uy lực cũng sẽ không dưới so với cương thuẫn. Bây giờ có lẽ nên thử xem công kích của khôi lỗi như thế nào đi." Đại Diễn Thần Quân tựa hồ đối với uy lực phi thường của ngân thuẫn thò rất hài lòng, truyền âm nói.

"Đã biết." Hàn Lập bình tĩnh đáp ứng một tiếng.

Khôi lỗi lúc này hai mắt tử quang chớp động, lập tức nửa lời không nói, hai tay chà xát một cái, một đoàn hồng mang liền như ẩn như hiện ở trong tay , tiếp theo quang mang chói mắt chợt lóe , một cái cung nhỏ màu đỏ hiện lên ở giữa hai bàn tay.

Phân lượng đều đặn, tinh sảo dị thường!

Thân cung đúng là hình giao long, ngay cả vảy đều rõ ràng, có thể thấy được.

"Xuyên giao cung!" Khổ Trúc lão nhân vừa thấy cung này, lập tức thất thanh kêu to lên.

"Đây cũng không phải là xuyên giao cung, mà là tại hạ phỏng chế theo Lôi Hỏa Cung! Trước cũng nên nhắc nhở đạo hữu một lần, cung này đồng dạng chỉ dùng gân giao long luyện chế mà thành, nhưng uy lực chỉ kơn chứ không dưới xuyên giao cung đâu." Khôi lỗi nói nét mặt vẫn lạnh lùng, không chút thay đổi, Khô Trúc lão nhân nghe xong trong lòng lại cảm thấy rất nặng nề.

Lúc này khôi lỗi cũng bắt đầu chuẩn bị phát động công kích, một tay cầm cây cung màu đỏ, còn tay kia đã lấy ra một mũi tên màu xanh biếc.Một hồi chú ngữ dồn dập từ trong miệng phát ra.

Hồng cung và tiểu tiễn quang mang rực rỡ, tiếp theo cả hai đều lớn dần lên, bên ngoài thân ký hiệu chớp động, trên cây cung bỗng nhiên toát ra một cổ hỏa diễm đỏ đậm bao phủ lên thân cung, trên mũi tên kim quang cũng không ngừng chớp động, hồ quang bắn ra tạo thành tiếng vang như tiếng sấm, ầm ì không dứt.

Khôi lỗi động tác thành thạo nâng cung lên, chậm rãi kéo cung tên nhắm ngay phía đối diện, còn chưa bắn ngay mà lúc này kim hình cung Xích Diễm đan ào ào dung hợp, âm thanh vang vọng.Tiếp theo một cổ linh áp trùng thiên từ trên người bộc phát ra xung quanh, giống như sóng lớn lan ra khắp mọi nơi.

Đám kết đan tu sĩ của Khô trúc đảo đang đứng ở xa xa để xem, bị áp lực này lan tới..., liền cảm thấy hô hấp khó khăn, bảo quang hộ thể của bọn chúng rung động không thôi. Những người tu vi thấp hơn một chút , sắc mặt đại biến, lập tức phải rời ra xa hơn.

"Dừng tay! Không cần tỷ thí nữa, lão phu nhận thua!" sau khi Khô Trúc lão nhân cảm ứng được linh khí của khôi lỗi phát ra, rốt cục sắc mặt trở nên trắng bệch hét lớn một tiếng, không chần chờ lập tức chủ động nhận thua.

Nhưng mặc dù đã nhận thua, hắn không dám sở hở, lập tức xuất ra một khối lệnh bài hình tam giác, sau khi rót linh lực vào liền hình thành quang mang quỷ dị màu xanh, hồng, đỏ chớp động chắn trước người, đồng thời vẫy tay một cái kiếm luân trên không trung liền hạ xuống, lúc này kiếm luân cũng gào thét một tiếng hóa thành trăm khẩu phi kiếm, tạo thành một tầng kiếm quang bảo hộ phía bên ngoài.

Khô Trúc lão nhân có sự chuẩn bị chu đáo như vậy, làm cho Hàn Lập cũng cảm thấy bất ngờ, đuôi lông mày nhếch lên, hướng Đại Diễn Thần Quân nói một câu.

" Lôi Hỏa Cung uy lực lớn như vậy sao? tựa hồ như vị Khô Trúc lão nhân này rất khẩn trương."

"Có thể một lần vận dụng linh lực khổng lồ tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ, bất cứ pháp bảo gì cũng sẽ không làm cho người ta xem nhẹ , huống chi bộ cung tên này cũng không phải vật bình thường, một cái chỉ dùng Xích Hỏa Giao linh cốt linh cân để luyện chế mà thành, một cái là do ngươi dùng miếng kim lôi tú tiểu tiễn cải biến mà thành. Một khi tổ hợp bảo vật này thi triển, uy lực tuyệt đối không đơn giản. Làm cho đối phương tự cảm thấy sự nguy hiểm, cũng không phải là chuyện kỳ quái . Hắn dù sao cũng không phải một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Nếu bay giờ ngươi cho khôi lỗi tiếp tục phát động công kích thì khả năng cũng có bốn thành, có thể một mũi tên diệt sát vị Khô Trúc đảo chủnày. Có hứng thú thú diệt sát đối phương hay không thì ngươi tự quyết định đi." Đại Diễn Thần Quân cười lạnh nói.

"Bốn thành? Tính ra cũng không thật sự chắc chắn, dù sao việc lấy được Ô phượng linh vẫn quan trọng hơn. Nếu một mũi tên mà không thành công, đối phương thừa dịp phát động cấm chế trên đảo, như vậy là phiền toái lớn . Đối phương có danh tiếng không nhỏ, hẳn là sẽ có thần thông để bảo vệ tính mạng, không nên lộng xảo thành chuyên . Ta cũng không phải kẻ bạo ngược ham chém giết, đối với chuyện vô cớ giết người cũng không có hứng thú . Chỉ là uy lực công kích của khôi lỗi lúc này cũng vô phương kiểm tra rồi." Hàn Lập âm thầm lắc đầu nói.

"Chuyện này cũng không thành vấn đề . Ta có thể chính mắt chứng kiến khôi lỗi có thể dễ dàng lực áp một tên tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ đỉnh cấp, điều này chứng minh năng lực của khôi lỗi thật sự không dưới Nguyên Anh hậu kỳ, trong lòng ta cũng không có gì phải tiếc nuối . Cuối cùng tâm huyết bao nhiêu năm của ta cũng không uổng phí." Đại Diễn Thần Quân thở dài, thì thào nói một câu.

Hàn Lập nghe Đại Diễn Thần Quân nói xong, trong mắt một tia buồn bã hiện lên.

Cơ hồ cùng lúc đó, linh khí kinh người trên người của khôi lỗi cũng dần dần thu lại, cung tên cũng khôi phục hình dạng ban đầu. Hỏa diễm, kim hình cung đồng thời biến mất không thấy.

Khô Trúc lão nhân nhìn thấy cảnh này trong lòng cũng đỡ căng thẳng, chợt thấy sau lưng mồ hôi lạnh vẫn đang nhỏ giọt.

Ngay khi cung tên nhắm về phía mình, trong nháy mắt hắn cảm giác được sự nguy hiểm, cảm thấy mình sẽ ngã xuống nên lập tức nhận thua. Hôm nay, vô luận đối phương thi triển thần thông để phòng ngự hay áp lực khi chuẩn bị công kích, hắn cũng có thể khẳng định đối phương tuyệt đối là một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Xem ra vì hai người này mà hắn ngưng bế quan để đi ra, thật đúng là một hành động sáng suốt. Vạn mộc đại trận trên đảo thật ra cũng có thể không ngăn cản được cơn giận một tên đại tu sĩ, huống hồ bọn họ vẫn còn một Nguyên Anh tu sĩ nữa đi cùng.

Trong lòng nghĩ như vậy, Khô Trúc lão nhân thấy đối phương thu hồi pháp bảo, cũng đem phi kiếm, lệnh bài thu lại, sau đó cùng Hàn Lập hai người phi độn xuống, lại lần nữa tiến vào trong mộc điện.

Lúc này Khô trúc đảo chủ thái độ khá dị thường, không nói hai lời liền phân phó vị kết đan hậu kỳ lão giả kia, mang theo một kiện bảo vật đi lấy Ô phong linh, còn hắn thì hướng Hàn Lập hai người để trò chuyện, muốn tìm hiểu một ít lai lịch của bọn họ, dù sao Đại Tấn Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng không có nhiều, những người có thực lực như biểu hiện vừa rồi của khôi lỗi lại càng hiếm.

Khôi lỗi ngồi ở trên ghế, mặt không chút thay đổi không nói nửa câu, Hàn Lập thì cười hì hì cùng vị nhất đảo chi chủ này, đông trò chuyện một câu, tây xả một câu, nói một hồi lâu, lại không có lộ chút sơ hở nào có liên quan tin tức về lai lịch .

Làm cho vị Khô Trúc lão nhân này chỉ biết cười khổ, cũng chỉ có thể cực kỳ bất đắc dĩ mà không thốt nên lời.

Một lát sau, lão giả cũng mang hộp ngọc đến, cung kính đưa cho sư phó của hắn, ánh mắt Khổ Trúc lão nhân đảo qua, tay áo bào phất một cái, hộp ngọc tự động bay vụt về phía Hàn Lập.

Giờ phút này hắn cũng nhìn ra, vị họ Lệ tu vi kinh người kia, tựa hồ không muốn tiếp xúc với người lạ. Cho nên thức thời trực tiếp giao dịch cùng Hàn Lập.Hàn Lập không khách khí tiếp nhận hộp ngọc, đem nắp hộp mở ra, liền thấy trong hộp một mảnh hồng mang chói mắt.

Hắn hai mắt nhíu lại , trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ.

Nửa ngày sau, Hàn Lập mang theo khôi lỗi từ Khô Trúc đảo phi độn ra, hóa thành lưỡng đạo kinh hồng phá không rời đi.

Trong nháy, độn quang liền từ chỗ bầu trời gần đó biến mất vô ảnh vô tung. …………o0o………..

PHÀM NHÂN TU TIÊN PHÀM NHÂN TU TIÊN
