
Bạch Dao Di kinh ngạc trợn tròn hai mắt, kim hồ chỉ phóng ra một tiễn đã phá tan khối thây khô. Thi thể tồn tại ở đây không biết đã bao nhiêu năm, trong nháy mắt liền hóa thành tro bụi.

"Đi thôi. Xem ra thật sự là ta đã quá lo lắng rồi.”

Hàn Lập nhướng mày , im lặng một lát nhàn nhạt nói. Sau đó liền bước ra ngoài, Bạch Dao Di cười khẽ cũng im lặng đi theo sau.

Sau đó không lâu, hai người một lần nữa lại xuất hiện ở trong thông đạo, tiếp tục tiến lên phía trước.

Ngay khi hai người vừa rời đi, một mảnh tử quang cuối cùng cũng bị hắc sắc âm phong bao phủ làm cho nơi này lại tối đen như mực, từ trong động quật phía dưới cột đá, đột nhiên có một bóng đen từ dưới mặt đất lao ra.

Bóng đen này toàn thân đen nhánh, diện mục mơ hồ, cảm giác như bóng đen này chỉ là một bóng ma. Chỉ có hai mắt, lục quang yêu dị đang chớp động.

Nó nhìn nghiệt viên bị biến thành băng nằm ngay ở lối vào một chút, rồi quay sang đám tro bụi phía trước cột đá, sau đó liền phất tay một cái.

Một màn quỷ dị xuất hiện!

Sau cái phất tay của bóng đen, tro bụi lập tức bay về phía nó, hình thành ra một bộ xương mờ ảo. Tiếp theo từ trong miệng bóng đen phát ra một hồi âm thanh huyền ảo. Từ trên người tỏa ra từng đoàn hắc khí, bao phủ toàn bộ đám tro bụi vào bên trong.

Một lát sau, một thây khô giống hệt như cái thây bị Hàn Lập phá tan lúc trước, từ bên trong hắc khí quay cuồng đi ra.

Lúc này, thây khô lại không còn là vật chết nữa, đầu lâu lắc lư chuyển động, sau đó há mồm nhắm ngay khối băng có nghiệt viên nằm bên trong ở lối vào phun ra một cổ hắc âm phong. Mắt thường cũng có thể thấy được tốc độ hòa tan của băng tiêu.

"Vèo" một tiếng, con nghiệt viên từ trong khối băng thoát ra, nó nhe răng vài cái rồi lao về phía thây khô, nhẹ nhàng trèo lên người sau đó ngồi im trông giống như sủng vật.

Thây khô lúc này lại có hành vi giống như một người bình thường, có vẻ như linh trí đã được mở ra hoàn toàn. Nó dùng móng vuốt đen nhánh để kiểm tra đầu nghiệt viên, động tác chậm rãi như đang đánh giá một việc gì đó.

Trong lúc đám người Hàn Lập chia nhau hành sự, trên đỉnh ngọn núi ở gần đó, trong một trang viên đang phát ra tiếng kêu rung trời, đang có gần trăm tên hắc bào tu sĩ từ trên cao dùng các loại pháp bảo pháp khí công kích một quầng sáng màu vàng, mà quầng sáng này đang bao phủ hơn phân nửa thôn trang vào trong, phía bên trong lại chỉ có hơn mười người hoàng bào tu sĩ đang liều mạng giữ vững trận kỳ, truyền linh lực gia cố cho cấm chế. Nhưng có lẽ vì nhân số quá ít, lúc này quầng sáng lung lay sắp, trên mặt đám hoàng bào tu sĩ đều lộ vẻ kinh hoảng.

Trên không không trung có một tên trung niên tu sĩ dung mạo uy nghiêm, trên người cũng mặc hoàng bào, sắc mặt tái nhợt dị thường.

Lúc này hắn đang bị năm bạch sắc nhân ảnh bao vây xung quanh, mà năm người này lại có dáng vẻ mờ ảo, như có như không.

"Tông huynh, ngươi thật không thể cho Hà gia một con đường sống sao? Ta cùng Quỷ Tông tông chủ cũng từng có duyên gặp mặt. Chỉ cần đạo hữu hạ thủ lưu tình, ta nguyện ý dẫn toàn bộ nhân mã Hà gia tộc từ nay rút lui khỏi tu tiên giới, không bao giờ xuất hiện nữa. Hơn nữa nơi này là Nam Cương, đạo hữu hành sự ác độc như vậy không khỏi làm cho các thế lực khác chú ý." Trung niên tu sĩ mặc dù biết rằng tình thế hiện nay không thể vãn hồi, nhưng vẫn không từ bỏ một tia hy vọng , ngửa mặt lên trời nói.

"Hà gia các ngươi đã đáp ứng quy thuận Âm La tông chúng ta, nhưng khi xảy ra chuyện lại đổi ý. Các ngươi coi Âm La tông chúng ta là cái gì! Đừng tưởng rằng các ngươi trốn tránh tại Nam Cương thì bổn tông sẽ không tìm được các ngươi. Vì danh tiếng của bổn tông, Hà gia chỉ có một con đường diệt tộc mà thôi. Tông mỗ không phải hạng người coi trọng tiểu tiết. Đạo hữu tự kết thúc, hay để cho tại hạ phải tự mình động thủ? Đạo hữu hẳn cũng biết Ngũ tử đồng tâm ma một khi đã xuất thủ chính là thi cốt đều không còn." Rõ ràng xung quanh không có bóng người, âm thanh đột nhiên lại từ đâu đó truyền đến, thanh âm phiêu hốt làm cho người nghe không phân biệt được kẻ đó là nam hay nữ. Vừa nghe nói thế, hoàng bào tu sĩ trong lòng trầm xuống.

Đúng lúc này, phía dưới truyền đến một tiếng nổ kinh thiên động địa, hoàng bào tu sĩ sắc mặt đại biến liền đảo mắt nhìn về trang viên phía dưới, chỉ thấy quầng sáng cấm chế bảo vệ trang viên rốt cục đã bị đánh vỡ, hóa thành vô số điểm sáng nhỏ bay tán loạn sau đó biến mất vô ảnh vô tung.

Nét mặt Hoàng bào tu sĩ trở nên trắng bệch, một tia huyết sắc cũng không còn.

Phía ngoài trang viên , đám Âm La tông tu sĩ sau một hồi hoan hô, tiếp theo pháp khí, pháp bảo khắp nơi đánh xuống, tất cả tạo thành một quầng sáng, trong phút chốc liền bao phủ hơn mười tu sĩ của trang viên vào bên trong.

"Các ngươi dám..."

Hoàng bào tu sĩ cuối cùng cũng hiểu rằng hắn đã không còn chọn lựa liền vỗ túi linh thú bên hông, một đạo hoàng quang từ trong túi phun ra, hóa thành một hoàng mãng dài tới mấy trượng bắn nhanh xuống.

"Đạo hữu không cần chấp nhặt với đám tiểu bối ở phía dưới. Hãy để Tông mỗ lãnh giáo Hồn Thiên chuyên của đạo hữu một lần đi." Nhân vật thần bí nhàn nhạt nói một câu, một bóng trắng bỗng nhiên xuất hiện phía dưới hoàng mãng.

Độn tốc cực nhanh, tốc độ gần như thuấn di.

Hoàng mãng hung quang chợt lóe, há miệng đỏ lòm như chậu máu, hung hăng hướng về phía bóng trắng.

Bóng trắng không nói thêm lời nào, thân hình rung lên, bỗng nhiên hóa thành một bạch sắc khô lâu thật to. Hoàng mãng thấy vậy cả kinh, vội vàng dừng lại nhưng cũng đã muộn.

Khô lâu sau khi kêu lên "hắc hắc" vài tiếng cười quái dị, liền há miệng, một chùm bạch ti từ trong miệng phun ra, cuốn lấy hoàng mãng, trong nháy mắt đã bao vây hoàng mãng ở bên trong.

Hoàng mãng kinh hãi tự nhiên liều mạng giãy dụa, cự vĩ cứng rắn như roi thép không ngừng đảo qua đảo lại... Nhưng cái khô lâu lúc này lại tiếp tục há miệng thổi ra một luồng sáng mờ ảo, luồng sáng chia nhau lướt theo từng sợi bạch ti rồi lan tới trên thân thể của hoàng mãng Một màn khó có thể tưởng tượng đã xuất hiện.

Hoàng mãng ban đầu to lớn , da bên ngoài bóng loáng. Sau khi quầng sáng đi qua, huyết nhục tự động biến mất, toàn thân khô quắt lại.

Hoàng mãng đơn giản như vậy mà chết đi, đầu khô lâu vẫn chưa dừng tay, bạch ti rung lên đem thi thể của hoàng mãng cuốn vào trong mồm.

Thấy linh mãng đã đi theo mình rất nhiều năm cuối cùng lại có kết cuộc như thế, hoàng bào tu sĩ mặc dù cực kỳ hoảng sợ nhưng trong mắt vẫn hiện lên một tia oán độc .

Hắn nhìn lướt qua bốn phía, đột nhiên vung tay vỗ vào sau gáy của mình, từ trong miệng phun ra một vật, đây có vẻ như là một thiên chuyên nhưng có kích thước cực lớn. Hoàng bào tu sĩ hai tay kết pháp quyết, mét mặt ngưng trọng điểm về phía thiên chuyên.

Thiên chuyên liền bay lên cao, tiếp theo quang mang từ bên trong điên cuồng phóng ra. Cơ hồ chỉ trong thời gian khoảng một hơi thở, một người to lớn đã xuất hiện phía trên đỉnh đầu của hoàng bào tu sĩ.

Người này cao hơn mười trượng, mặt đỏ mũi nhọn, trên mặt vẽ đầy các ấn ký đang lưu chuyển, khí thế kinh người.

"Đây có phải là hồn thiên chuyên? Thật sự là trăm nghe không bằng một thấy, uy lực của nó khiến cho Tông mỗ cảm thấy có chút thất vọng. Xem ra tại hạ cũng không cần phải lộ diện rồi, đành phải để ngũ ma tiễn đạo hữu một đoạn đường vậy!" Tên tu sĩ đang ẩn nấp kia thở dài một tiếng cực kỳ thất vọng.

Sau khi dứt lời, chỉ thấy mấy bóng trắng đồng loạt chuyển động, phiêu phiêu bay về phía hoàng bào tu sĩ.

Hoàng bào tu sĩ cũng không để ý tới câu nói khinh thường của đối phương, khi thấy mấy bóng trắng tới gần, bỗng nhiên hét lớn một tiếng vang vọng trời đất, hồn thiên chuyên trên đầu lập tức quay tròn. Với thể tích to lớn của nó , tự nhiên khi chuyển động liền tạo thành một lốc xoáy bao phủ Hoàng bào tu sĩ vào bên trong.

Nhưng mấy bóng trắng vẫn im lìm bay tới, khi khoảng cách chỉ còn hơn mười trượng, lập tức tăng tốc bắn nhanh về phía cơn lốc.

"Ầm!"

Vô số đạo hào quang màu đỏ từ bên trong lốc xoáy bắn ra, ngăn chặn mấy bóng trắng. Tiếng ầm ầm vang lên, trong nháy mắt mấy bóng trắng đều bị bao phủ vào trong quang hoa.

Đúng thời điểm này, bỗng nhiên từ trong cơn lốc phun ra một đạo hoàng hồng, chợt lóe lên rồi bay về hướng chân trời.

"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh vang lên.

Sau đó phốc phốc vài tiếng, bốn đạo bóng trắng từ trong quang hoa xuất hiện, lóe lên vài cái rồi biến mất.

Sau một khắc, không gian phía trước đột nhiên có ba động truyền đến, sau khi phát ra một quầng trăng mờ chớp động, bốn bóng trắng lại lần lượt hiện ra, một lần nữa lại lao về phía cơn lốc.

Hoàng bào tu sĩ kinh hãi, thân hình đột nhiên dừng lại, sau đó vội vàng giơ tay lên.

Một khối cự chuyên to xuất hiện chắn lấy đường đi của mấy bóng trắng, nhưng là bốn bóng trắng lại dễ dàng xuyên qua, trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt hoàng bào tu sĩ.

Lần này hoàng bào tu sĩ không còn giữ được bình tĩnh nữa, một tay vung lên, một kiện cổ bảo xuất hiện ở trong tay.

Đó là một lệnh bài mặt màu lam.

Cổ bảo nhoáng lên liền phun ra một mảnh lam hà, bốn bóng trắng vừa thâm nhập vào trong lập tức thân hình ngưng trệ, phảng phất không thể tiếp tục di chuyển.

Trên mặt Hoàng bào tu sĩ còn chưa kịp lộ ra sắc mặt vui mừng, mấy bóng trắng bỗng nhiên cất lên tiếng cười quái dị, thân hình ở trong lam hà đột nhiên tan biến.

Hoàng bào tu sĩ thấy vậy, thầm kêu bất hảo, vội vàng thúc giục linh quang bảo vệ quanh người, lập tức thi triển phi độn để chạy trốn.

Nhưng bạch khí vừa biến đi lúc này lại hiện lên trước mắt , mấy bóng người từ trong đó lao ra, xuyên qua hộ thể linh quang, biến mất vào trong cơ thể của Hoàng bào tu sĩ .

Hoàng bào tu sĩ chưa kịp phản ứng, liền cảm thấy Nguyên Anh trong cơ thể bỗng nhiên căng thẳng, thân thể nóng rang, tựa hồ máu huyết toàn thân đều sôi trào lên.

Đây sẽ là cảm giác cuối cùng của hắn tại thế gian này, sau một khắc, hai mắt tối sầm cả người ngã lăn ra. Toàn thân lập tức biến thành một khối khô lâu. Nguyên Anh lúc này đã bọ mấy bóng trắng trực tiếp thôn phệ sạch sẽ. Sau đó bốn đạo bóng trắng lúc này mới cảm thấy mỹ mãn từ trong thây khô bay ra, hóa thành bốn đầu khô lâu.

Lúc này một bóng trắng khác mới từ xa phi đến , năm bóng trắng sóng vai đứng cùng nhau. Trận hỗn chiến trong trang viên cũng vừa kết thúc, một tên hắc bào lão giả đang phi độn đến.

"Bẩm báo Đại trưởng lão! Hà gia tu sĩ bảy mươi hai người toàn bộ đã bị tiêu diệt, hiện chỉ còn ba trăm phàm nhân, không phải là người tu chân xin Đại trưởng lão định đoạt." Hắc bào lão phi đến trước người bóng trắng, chắp tay cung kính nói.

"Toàn bộ đều giết sạch." Thần bí tu sĩ lạnh lùng nói.

"Phải!" Hắc bào lão trả lời xong liền phi độn xuống.

"Chờ một chút, Cát trưởng lão trước kia có gởi thư nói, tên tu sĩ trước kia sát hại Tứ trưởng lão và cướp đi cây Âm La phiên của bổn môn, có thể đã tới Nam Cương. Sau khi dọn dẹp sạch sẽ nơi này, ngươi huy động mọi người toàn lực truy tìm xem tên kia hạ lạc nơi nào. Trong một năm này ta sẽ ở lại tại Nam Cương, nếu phát hiện ra tung tích của người này, thì sẽ lập tức ra tay diệt trừ hắn. Trấn tông chi bảo của bổn tông sao có thể rơi vào tay ngoại nhân." Thần bí tu sĩ âm trầm phân phó.

"Phải, sư điệt lập tức đi phân phó mọi người làm theo kế hoạch.”

Hắc bào lão giả trả lời xong liền hóa thành một đạo ô quang phi về phía trang viên.

"Có thể đánh chết Tứ sư đệ có Âm La phiên trong tay lại còn chạy thoát khỏi sự truy đuổi của Thiên Lan Thánh Điện, tên này mạnh hơn nhiều so với Hà gia, hẳn có lẽ sẽ là một đối thủ khó chơi đây!" Sau khi hắc bào lão giả rời đi, thần bí tu sĩ thì thào tự nói một câu, tựa hồ có vẻ rất hứng thú đối với một đối thủ có thực lực mạnh như Hàn Lập.
