
Hắc y mỹ phụ bên cạnh nhìn thấy Hàn Lập có thể khu động nhiều Pháp bảo như vậy. Tay nàng cũng nâng lên đem một cái thanh sắc tiểu thuẫn chắn ngay trước người, sau đó lại vỗ vào túi trữ vật, nhất thời hai bảo vật bắn ra hoá thành hình hồ điệp (bướm) bay lượn trước người giống như là một sinh vật sống có sinh mạng.

Nàng ta thân là Nguyên anh trung kỳ tu sĩ, bảo vật đương nhiên không chỉ có một vài món, nhưng tu sĩ đấu pháp (Pk đó – Vịt) không phải cứ xuất ra càng nhiều pháp bảo là có thể chiếm càng nhiều lợi thế.

Cho dù pháp bảo có nhiều hơn nữa, tới khi thần thức để sử dụng pháp bảo đến giới hạn thì có muốn cũng không thể sử dụng bảo vật khác được. Dù sao trong lúc đấu pháp, ngoại trừ nhờ pháp bảo thì tự thân cũng phải giữ lại một chút thần thức nhất định để thi triển pháp thuật.

Còn thần thức giữ lại nhiều hay ít thì phải tuỳ thuộc vào tình hình của từng người.

Nếu cảm thấy pháp bảo của mình đủ sắc bén còn pháp thuật lại yếu hơn một chút thì tự nhiên đa phần tu sĩ sẽ dồn thần thức lên trên pháp bảo. Nếu mà pháp bảo bình thường, tu sĩ lại tinh thông bí thuật lợi hại thì cũng sẽ giữ lại thần thức nhiều hơn để dùng thi triển pháp thuật.

Ngoài ra, pháp bảo càng lợi hại thì việc chiếm dụng thần thức lại càng lớn hơn. Đó cũng là nguyên do mà kết đan tu sĩ hiếm có người nào có thể sử dụng cổ bảo, mà tu sĩ cho dù thần thức có cường đại cũng chỉ chọn ra vài loại pháp bảo có uy lực dùng để đối địch, Hàn Lập một lần xuất ra nhiều pháp bảo như vậy, cho dù không giữ lại bao nhiêu thần thức cũng đủ thấy thần thức cường đại như thế nào rồi.

Nhưng không chờ Hàn Lập hai người liên thủ, Ngân sí dạ xoa trên mặt hung quang chợt loé, cả người đột nhiên thả ra khí tức cực kỳ cường đại, sau đó thân mình vặn vẹo, một chưởng hung hăng đánh ra.

“Phịch” một âm thanh trầm đục, ngay trên mặt đất hiện ra năm ngón tay do một chưởng của nó đánh ra.

Hàn Lập và mỹ phụ đều ngẩn ra, chưa hiểu đối phương làm như vậy là có ý gì thì lúc này một tiếng động“ầm ầm” từ quảng trường vang lên, trên mặt đất nhất thời hiện lên các màu quang mang, từ bốn phía vây lại, cái thây khô trên cột đá cũng đột nhiên lay động.

“Bất hảo.” Hàn Lập biến sắc. Bất quá rất nhanh sau lưng hắn hai cánh rung lên, pháp bảo xung quanh thân hình trong khoảng khắc biến mất không thấy. Tại chỗ chỉ còn lại Phệ kim trùng biến thành một đám kim vân và Đề hồn thú.

Ngân sí dạ xoa thấy vậy nhe răng ra cười một tiếng, thân hình toát ra một đoàn ô quang. đồng thời đôi cánh (chuyển) động một cái, đã không thấy bóng dáng đâu.

“Ầm ầm ầm” tiếng nổ lớn vang lên. Bên cạnh pháp trận, một đoàn ô quang (ánh sánh màu đen) cùng ngân mang (ánh sáng màu bạc) đồng thời hiện ra.

Hai người đồng thời cũng phóng ra hàng vạn đạo quang mang. Lại đồng thời phân biệt hai phía bắn ra. Hiện ra hai cái bóng người, đúng là Hàn Lập và Ngân sí dạ xoa.

Chỉ trong một thoáng công phu, các thây khô trên các cột đá ở bốn phía đồng thời toát ra một cỗ hắc khí, tiếp theo hóa thành một cỗ hắc sắc quang mang từ trên cột đá phóng lên cao. Trong nháy mắt một tầng hắc sắc quang mang khổng lồ đem cả quảng trường bao vào bên trong.

Nhất thời bọn người Hàn Lập bị vây ở trong quầng sáng không thể thoát ra ngoài.

Hắc y mỹ phụ tại pháp trận thấy xuất hiện dị tượng, đồng dạng trong lòng cũng biết là không ổn, lập tức hoá thành một đạo độn quang hướng phía ngoài bay ra.

Nhưng độn tốc mới bay xa khoảng hơn hai mươi trượng thì quầng sáng đã hình thành, chỉ có thể bất đắc dĩ dừng độn quang, quay trở lại, thần sắc âm trầm bất định.

Hàn Lập hết nhìn ô quang lại nhìn Ngân Sí dạ xoa, sắc âm u, trong lòng có chút ảo não (buồn phiền) Bởi vì lúc này Ngân Sí dạ xoa, tứ chi cùng trên cổ, đồng thời xuất hiện năm cái vòng Huyết sắc, mặt trên hào quang chớp động không ngừng, rõ ràng là một bộ pháp bảo có tác dụng giam cầm.

“Quả nhiên ngươi cũng không thể rời khỏi cấm chế này. Nếu không, lấy thần thông của ngươi như thế nào có thể cam nguyện ở trong này mà không đi ra. Nhưng quả là không nghĩ tới, pháp trận này không ngờ không cần linh thạch cũng có thể bị ngươi kích hoạt. Ngươi không thể rời khỏi pháp phạm vi pháp trận này sao.” lúc này Hàn Lập thở hắt ra một hơi lạnh lùng nói.

Giờ phút này pháp trận hào quang dần dần biến mất, nhưng mà quầng sáng bốn phía cột đá lại bị hắc khí bao phủ vào trong đó, vẫn phun ra những cột sáng không có vẻ gì là bị suy yếu cả.

“Hắc Hắc!!! Đây là... Khốn ma trận, là pháp trận được bố trí ra chuyên môn dùng để vây khốn ta, có điều người nọ lúc trước bày ra pháp trận này cũng không có nghĩ tới, nhiều năm như vậy trôi qua, quá nửa cấm chế của pháp trận này ngược lại có thể bị ta sử dụng, tuy rằng ta chịu cấm chế không thể rời khỏi nơi này, nhưng các ngươi đồng dạng cũng bị vây hãm ở bên trong”. Ngân sí dạ xoa hai cánh nhẹ nhàng động đậy vài cái, sau phát ra một trận cười đầy đắc ý.

Hàn Lập trong mắt chợt léo lên một ánh sáng sắc lạnh, phía dưới Đề Hồn thú đột nhiên hếch chiếc mũi lên, một cỗ hoàng hà chói mắt (luồng khí màu vàng) phun ra, trực tiếp hướng về phía không trung thổi quét mà đi, tốc độ bay nhanh trong nháy mắt đã tới trước mặt hắn.

Ngân sí dạ xoa tiếng cười tắc nghẽn, hai cánh đột nhiên vung lên, một tầng ánh sáng mờ tiếp xúc trước thân hình, tựa tại chỗ biến mất không thấy.

Nhưng ngay sau đó một khắc, lão lại trở lại tại phía trên thuý trúc.

Nhưng trên đầu Đề hồn thú một luồng khí màu vàng sáng mờ vẫn đang chưa từ bỏ ý định cuốn theo đuổi tới.

Điều này làm khơi dậy hung tính của Ngân sí dạ xoa, hai mắt hắn mở ra trừng trừng lộ vẻ hung ác, đột nhiên hai cánh vung lên, nhất thời vô số ngân mang từ trên cánh bắn ra, cùng với hoàng hà (luồng khí màu vàng) của Đề Hồn thú chặn đón cùng một chỗ. Vốn đối với quỉ vật công pháp, hoàng hà đều thuận lợi khắc chế, không ngờ bị mấy cái Ngân mang lại có khả năng chống lại.

Hàn Lập tuy biết rằng Ngân sí dạ xoa đều không phải là luyện thi bình thường, nhưng chứng kiến cảnh này, trong lòng đồng dạng cảm thấy rùng mình.

Ngân sí dạ xoa nhìn thấy cảnh này trong lòng ban đầu còn e ngại, nhất thời trong lòng sự e ngại giảm đi hơn phân nửa, sau khi nhe rằng cười một tiếng, thân hình khẽ chút nhoáng lên, hắn như biến mất tại chỗ, bỗng nhiên lại xuất hiện gần Đề hồn thú, trong miệng đột nhiên hé ra một đạo ô quang chớp động phun ra một vật có hình dạng không rõ.

Nhưng đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy trên đỉnh đầu âm thanh “vù vù” thật lớn, nhất thời cả kinh ngẩng đầu lên, phun ra một cột sáng hắc sắc. Vừa đúng đánh trúng một đoá đại kim vân hơn trượng đang hạ xuống, đúng là đàn phệ kim trùng của Hàn Lập.

Đàn trùng này sau khi Hàn Lập lôi độn rời khỏi đó, thì vẫn ở lại không trung vẫn chưa di chuyển, Lúc này Ngân sí dạ xoa bay gần khu vực của chúng nó, Hàn Lập tự nhiên không khách khí dùng thần niệm sai khiến bọn chúng đánh úp tới.

Nhưng cột sáng hắc sắc của Ngân Sí dạ xoa chẳng biết tu luyện bao nhiêu vạn năm thi khí, chẳng những hôi thối còn mang tính âm hàn cùng thi độc lợi hại cực kỳ.

Phệ kim trùng cho dù thân thể cứng rắn như sắt bách độc bất xâm, tại đây khi gặp phải thi khí, một hướng xông tới cũng giống như trời mưa từ trên không nhao nhao rơi xuống, trong nháy mắt đàn trùng đã ít đi một phần ba Còn lại đàn phệ kim trung nhất thời cả kinh, tất cả đều lập tức giải tán không hề tập trung cùng một chỗ nữa.

Nhưng chỉ cần chốc lát trợ giúp này, cũng đủ để Đề hồn thú kịp phản ứng. Sau một tiếng hừ, một cỗ hoàng hà hướng về phía trước cuồn cuộn bay tới.

Ngân sí dạ xoa vừa mất đi cơ hội, nhất thời hai cánh chớp động thân hình tựa lại hiện ra ngoài hơn mười trượng xa.

Hoàng hà tự nhiên mất đi đối tượng nhất thời đánh vào khoảng không.

Mà đúng lúc này, tại chỗ Ngân sí dạ xoa đang đứng, ngân quang chớp động, sau một tiếng lôi minh Hàn Lập đã hiện ra ở đó.

Hắn không nói nửa lời, tay áo bào phất lên một cái, chúng phi kiếm hoá thành một mảng lớn hướng Ngân Sí dạ xoa quét tới, đồng thời một cái tử sắc kính tử xoay ngang, cùng hào quang chợt loé phun ra một đạo hào quang màu tím theo sát kiếm quang mà đi. Mà ngón tay trỏ Hàn Lập trong cánh tay áo lại lặng yên bắn ra một đạo tơ hồng chợt loé lên rồi bay đi không thấy bóng dáng.

Sau đó mặt hắn không chút biểu tình, liếc mắt nhìn xuống mặt đất, chỉ thấy phệ kim trùng vốn rơi trên đất trước đó không lâu, đột nhiên đôi cánh vung lên, lại vù vù bay trở lên trời, chỉ là trông có vẻ như là hữu khí vô lực, bộ dạng có chút suy yếu.

Hàn Lập lúc này trong lòng mới có chút buông lỏng.

Lúc này, cách đó không xa hắc y mỹ phụ cũng nhân cơ hội này hướng hai con bạch ngọc hồ điệp điểm ra một chỉ.

Hai con Bạch ngọc hồ điệp lúc này hình thể cuồng trướng (tăng nhanh), nhưng đôi cánh lại biến thành một lớn một nhỏ, sau đó đôi cánh điên cuồng vung lên, trong khoảng khắc ở trước người mỹ phụ hình thành hai cái bạch sắc phong thuẫn.

Tiếp theo, tại trong phong thuẫn nghe thấy một tiếng chú ngữ phát ra từ mỹ phụ, lúc này phong thuẫn lại một lần nữa hoá thành hai con bạch sắc phong giao, hùng hùng hổ hổ đánh về phía Ngân Sí dạ xoa.

Nhìn thấy nhiều như vậy công kích đồng thời đánh tới, Ngân sí dạ xoa trên miệng cuời nhạt một tiếng, bỗng nhiên hai tay vung lên, một tay cầm một kiện tà nguyệt huyễn kính, tay kia cầm một quang cầu kích thước khoảng một nắm tay hiện ra.

Quanh quang cầu loé lên một đạo u quang âm hàn.

Lạnh lùng liếc mắt nhìn về kim sắc kiếm quang đang công kích phía trước, hắn không chút do dự hai tay hợp nhất, không ngờ quang cầu thoáng cái đã chui vào trong mặt kính không thấy bóng dáng. Lập tức trong kính ô quang chợt loé, vô số quang cầu giống hệt nhau từ bên trong tuôn ra mãnh liệt, rất nhanh tróng lại dung hợp với nhau.

Trong nháy mắt một cái quang cầu cực lớn đường kính lên đến mấy trượng trực tiếp hiện ra, đem Ngân Sí dạ xoa bao lại vào trong đó.

Kim mang chói mắt chớp động, kiếm quang hung hăng chém vào phía trên quang cầu.

“Phanh...” sau đó một tiếng vang nhỏ vang lên, cự đại quang cầu giống như một cái bọt khí, một lần vỡ vụn ra thành mảnh nhỏ, một lần nữa các mảnh nhỏ lại chợt loé lên sau đó biến thành càng nhiều quang cầu nhỏ.

Nhưng kim quang cũng đã chợt loé lên lướt qua thân hình Ngân sí dạ xoa một lượt xuyên qua, kim mang chớp động, hơn mười khẩu phi kiếm đan vào nhau chợt loé, nay bay qua chém thân ảnh Ngân sí dạ xoa thành vô số khối, sau đó kiếm quang không chút trì hoãn từ trong đám tiểu quang cầu bắn ra.

Nhìn thấy cảnh này Hàn Lập cũng không có vui mừng ngược lại cả kinh, hắn căn bản không tin, bằng vào phi kiếm có thể giết được lão quái vật này.

Quả nhiên một màn không thể tin được lập tức xuất hiện.

Những tiểu quang cầu này đồng thời tụ lại trên không trung, một lần nữa dung hợp với nhau tạo thành một quả quang cầu lớn, cùng lúc ấy không ngờ thân ảnh của ngân sí dạ xoa bị chém thành trăm mảnh một lần nữa hiện giữa quang cầu, bộ dạng hoàn hảo, như thể sự tình vừa rồi chưa hề phát sinh.

Hàn Lập nhíu mày.

Lúc này hai con phong giao phía sau cột sáng tử sắc và hắc y mỹ phụ cũng hùng hổ đánh tới.

Đồng dạng một màn quỉ dị xuất hiện.

Cự đại quang cầu lại vỡ tan, ngân sí dạ xoa lại bị phong giao và cột sáng xé thành muôn mảnh, nhưng sau khi quang cầu dung hợp lại như cũ, thì Ngân sí dạ xoa lại xuất hiện trong đó không có tổn hao gì, giống như hiện tại ở trong quang cầu đó, hắn tựa bất tử chi thân.

Ngân sí dạ xoa trên mặt hiện lên một tia cười lạnh nhìn hai người, cũng không có hành động gì khác. Nhưng trong tay hắn hắc kính tại thời khắc này không ngừng tuôn ra các tiểu quang cầu làm cho cái quang cầu lớn thể tích đã đạt tới vài chục trượng lại nhanh tróng cuồng trướng to lên.

Hàn Lập mặt hiện lên một tia ngưng trọng, tuy rằng hắn không biết bị cái quang cầu này bao ở bên trong thì sẽ xuất hiện tình hình gì, nhưng tuyệt đối không phải là chuyện tốt.

Hắc ý mỹ phụ đồng thời trong lòng cũng hoảng sợ, không chút lưỡng lự hai tay bắt quyết niệm thần chú, thao túng hai con phong long phát động đợt công kích thứ hai.

Nhất thời sau khi hai con phong long xoay quanh một cái, lại nhào vào trong quang cầu, đồng dạng dễ dàng phá vỡ, thân ảnh Ngân sí dạ xoa vặn vẹo lại cũng dễ dàng bị diệt sát, nhưng lúc này tại đây phong long cũng không có ý rời đi quang cầu, mà lại hé mồm phun ra vô số đạo phong nhận mơ hồ, hướng bốn phương tám hướng bắn nhanh ra ngoài, khiến mấy tiểu quang cầu không kịp ngưng tụ lại, một lần nữa lại bị đánh cho càng phân nhỏ.

Nhất thời tại trong trung tâm quang cầu cuồng phong tàn phá tứ phía, tiếng rít nổi lên.

Hàn Lập lúc này cũng không có thúc dục chúng phi kiếm đang xoay quanh ở gần phụ cận gia nhập công kích, mà hai mắt nhíu lại chăm chú nhìn hết thảy không có nói gì, ở sâu trong mắt đồng tử ẩn hiện lam quanh chớp động.
