
"Vù vù"

Hàn Lập cảm thấy hai bên tai vang lên tiếng gió gào thét, kèm theo đó là từng trận lực lượng xé rách từ hai bên xoáy tới, mang theo sức gió tạt vào gương mặt hắn làm đau nhức.

Hắn bị dồn nén cũng có chút khó chịu, hai cánh tay theo bản năng quét ngang, dùng hai khuỷu tay căng ra hai bên. Tuy vậy cũng chỉ có thể đẩy khí kình từ ma bàn ra khoảng chừng hơn tấc, ma bàn trắng đen hai bên như thực thể, không ngừng dồn nén vào chính giữa.

Đào Cơ thấy Hàn Lập tạm thời không nhúc nhích được, trong lòng không khỏi buông lỏng, nụ cười trên mặt dần nhiều lên.

Nhưng vẻ mặt Cận Xuyên thì lại lộ vẻ xem thường, lão ta nhếch miệng hơi khinh thường vị lão hữu này của mình, chỉ vì đối phó một tiểu nhân vật mà phải làm lớn như vậy.

"Đã vào Âm Dương Trận này, chính là bước lên âm dương lộ, tăng thêm sức vào cho ta, ta muốn nghiền nát thân thể tên này thành bột mịn, nhớ chừa lại thần hồn của hắn. Ta muốn dùng thần hồn hắn để đốt một cây Thiên Đăng, an ủi vong hồn vạn năm cho con ta" Đào Cơ cao giọng quát lên.

"Vâng!" Phía sau lão, chín mươi tên tu sĩ Kim Tiên cùng đáp ứng một tiếng, âm thanh chấn động trời cao.

Có thể may mắn được Đào trưởng lão chọn làm người tham gia bày trận diễn luyện này, đối với tu hành sau này hiển nhiên có chỗ tốt nói không hết, không những vậy mỗi người còn được thêm mười khối Tiên Nguyên Thạch, mặc dù người bị đối phó không chịu nổi một kích, nhưng cho dù thế nào đi nữa cũng đạt được kết quả như ý, chuyện như vậy ai mà không muốn chứ.

Nếu được Đào trưởng lão tán thưởng, tiền đồ sau này càng không phải nói nhiều lời nữa.

Chỉ thấy bọn họ nhanh chóng biến hóa pháp quyết, hầu như một thân Tiên Linh Lực đều tuôn ra không giữ lại chút nào, tất cả đều toàn lực thúc giục đại trận.

Phù văn trên hai ma bàn đen trắng tỏa sáng hào quang rực rỡ, lực lượng áp bách từ hai bên càng lúc càng mạnh, rốt cuộc cũng triệt để đè ép khuỷu tay Hàn Lập vào trong, từ đó phát ra từng trận âm thanh nghiền nát rợn người.

Thân Hàn Lập ở trong trận, ngược lại vẻ mặt không biến hóa bao nhiêu, cũng chưa vội phản kích.

Hắn đang muốn mượn cơ hội lần này kiểm tra xem nhục thân được tôi luyện trong Tích Lân Không Cảnh rốt cuộc đã đạt đến trình độ nào. Hắn thích ứng dần từng chút lực nghiền ép của ma bàn, nên vẫn chưa sử dụng quá nhiều lực phản kháng.

Đương nhiên khuôn mặt hắn phải phối hợp lộ ra vẻ càng lúc càng đau đớn, thậm chí còn ra sức dồn khí đan điền để bức ra một thân mồ hôi, hơn nữa cả người còn theo bản năng run rẩy mấy lần.

Đến cuối cùng, hắn dứt khoát thu hai tay lại, làm bộ dạng như từ bỏ chống cự, mặc cho hai ma bàn đen trắng đè ép lên thân thể của hắn.

"Rầm rầm rầm"

Hai ma bàn đen trắng rung mạnh không thôi, thoạt nhìn giống như đã kề sát lại với nhau, trong lúc mơ hồ không cách nào thấy rõ thân ảnh của Hàn Lập.

"Xem ra người kia quả nhiên đã nói láo, kẻ này sống không qua được một lúc, đã sắp hóa thành bột mịn, Đào lão đệ nên chuẩn bị sẵn sàng thu lấy thần hồn của hắn đi là vừa, đừng làm quá mức mà khiến cho cả thần hồn của hắn tan biến." Cận Xuyên liếc qua đại trận, vừa cười vừa nói.

"Không nghĩ ra Vũ nhi lại thua trong tay loại này, chắc chắn nó đã khinh thường đối thủ mới sơ suất bị ám toán, cũng tại ta ngày xưa không đủ nghiêm khắc với nó, ài..." Đào Cơ lắc đầu, thở dài một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ hối hận.

"Cũng không trách được Vũ nhi, sỡ dĩ lần này hắn không có lực hoàn thủ cũng là do chúng ta đã sớm bày trận, khiến cho Tiên Linh Lực của hắn không cách nào điều động được, một thân lực lượng pháp tắc cũng không cách nào vận chuyển, cho nên mới mất hết tiên cơ." Cận Xuyên khoát tay áo, an ủi nói ra.

"Bất luận thế nào, mối thù của Vũ nhi rốt cục ngày hôm nay ta có thể báo được rồi." Đào Cơ gật đầu nhẹ, có chút trấn an nói ra.

Kết quả hai người vừa dứt lời, đột nhiên xảy ra dị biến!

Chợt từ trong hai ma bàn đen trắng truyền đến từng đợt âm thanh cổ quái, hai người vội vàng ngưng thần nhìn lại, liền kinh ngạc phát hiện, trước đó hai khối ma bàn hầu như đã khép kín hoàn toàn, không ngờ giờ phút này lại một lần nữa lộ ra một khe hở.

"Các ngươi chỉ có chút năng lực ấy sao? Ngay cả để cho ta thử một lần cường độ nhục thân cũng không làm được?" Bỗng nhiên âm thanh Hàn Lập từ trong đó truyền ra, trong giọng nói tràn đầy ý mỉa mai.

Hai người nghe vậy, vẻ mặt biến đổi, Đào Cơ vội quát: "Toàn lực thúc trận, ép chết hắn cho ta."

Một tiếng lệnh này vừa ra, đám Kim Tiên vừa mới thở phào nhẹ nhõm nào dám lười biếng, tất cả đều nhanh chóng thúc giục tất cả Tiên Linh Lực ra, toàn lực quán chú vào trong Lưỡng Nghi Âm Dương Trận.

Thế nhưng, sau khi ma bàn đen trắng được nguồn lực lượng này hội tụ vào, mặc dù mặt ngoài càng tỏa ra hào quang rực rỡ, lực lượng dồn ép càng thêm cường đại, nhưng thủy chung không cách nào khép kín lại lần nữa, ngược lại bị Hàn Lập dùng hai cánh tay chống đỡ hai bên, đẩy ra từng chút từng chút một.

Không những vậy, vẻ mặt Hàn Lập lúc này cũng liền trở lại bình tĩnh thong dong như trước, ngay cả một thân mồ hôi đầm đìa không biết hắn dùng thủ đoạn gì làm khô lại.

Đào Cơ thấy vậy, rốt cuộc sắc mặt chuyển biến, lão liền một tay bấm niệm pháp quyết rồi vung lên phía trước, chợt từ trước người lão sáng lên một vệt hào quang màu vàng, từ đó hóa thành một thanh phi kiếm màu vàng óng, lơ lửng trước người lão.

Trên phi kiếm màu vàng, hai mặt đều được khắc họa từng đạo hoa văn hỏa diễm, tổng cộng có chín đạo, phía trên truyền ra từng trận dao động nóng rực.

"Nhanh!"

Chỉ thấy trong miệng lão khẽ quát một tiếng, hai ngón tay hợp lại lướt trên thân kiếm một cái, đạo hoa văn hỏa diễm đầu tiên cũng theo đó sáng lên, trên thân kiếm liền dấy lên một tầng hỏa diễm đỏ thẫm, tuy vậy nó không có bùng cháy dữ dội mà ngược lại giống như một tầng kiếm quang hình răng cưa, bao phủ cả thân kiếm lại.

Đào Cơ liếc qua Hàn Lập, ngón tay lại vuốt lên phía trước một tấc, trên thân kiếm sáng lên đạo hoa văn thứ hai, bỗng chốc trên thân kiếm bùng sáng lên một tầng hỏa diễm màu cam, bao phủ bên ngoài tầng hỏa diễm màu đỏ kia.

Tầng hỏa diễm này vừa xuất hiện, nhiệt độ chung quanh theo đó bắt đầu tăng cao, không khí giống như bị thiêu đốt trở nên bốc hơi vặn vẹo.

Ngón tay Đào Cơ không ngừng chuyển động, vuốt lên thân kiếm liên tục, hoa văn trên phi kiếm liền sáng lên từng đạo, ngay sau đó trên thân kiếm được bao phủ lên một tầng nối tiếp một tầng hỏa diễm.

Cho đến đạo hoa văn thứ bảy sáng lên, trên phi kiếm đã được bao phủ bảy tầng hỏa diễm, phía trên mỗi một tầng hỏa diễm đều bùng cháy lên dữ dội, thoạt nhìn giống như một cây quạt bảy màu.

Thảm thực vật trên mặt đất trong khắp khe núi màu xanh dưới cỗ sức nóng không ngừng thiêu đốt này, tất cả đều trở nên khô héo úa vàng, cho dù đám Kim Tiên khống chế pháp trận cũng cảm thấy nóng nực khó mà nhịn được, cảm giác máu trong cơ thể như muốn sôi trào lên, không ngừng giày vò.

"Đào lão đệ, mặc dù lực lượng nhục thân của người này có chút cao minh, thế nhưng hắn đã nỏ mạnh hết đà rồi. Vậy mà ngươi lại trực tiếp vận dụng Thất Diệu Hỏa Văn, ngươi có xem trọng hắn quá mức hay không?"

Cận Xuyên bên cạnh thấy vậy, sắc mặt hơi kinh ngạc.

Đào Cơ không trả lời, mà mạnh mẽ đẩy hai tay về phía trước.

Bỗng nhiên phi kiếm bao phủ ngọn lửa bảy màu kia nổ bắn ra, hóa thành cầu vòng rực rỡ, trong nháy mắt liền lao vào trong đại trận.

Hàn Lập cảm nhận được từng cỗ lực lượng Hỏa Diễm Pháp Tắc từ trên phi kiếm truyền đến, trên mặt không chút sợ hãi, mà ngược lại trong lòng có chút cảm giác hưng phấn kích động.

"Lúc này mới có chút ý tứ, vừa lúc dùng nó thử xem sâu cạn a." Trong miệng Hàn Lập khẽ quát một tiếng, cũng không vận chuyển bất kỳ công pháp nào, chỉ đơn thuần kích phát lực lượng tinh thần trong thể nội, rồi ưỡn ngực nghênh tiếp phi kiếm đang bắn thẳng đến.

Một tiếng vang "ầm" thật lớn!

Mũi của thanh phi kiếm bảy màu đâm ngay ngực Hàn Lập, từ đó tỏa ra từng luồng từng luồng lực lượng hỏa diễm nóng rực.

Quần áo trước người Hàn Lập trong nháy mắt hóa thành tro tàn, lộ ra lồng ngực, tuy vậy cơ bắp trên người hắn cũng không có khuếch trương lên mà giống như được đúc bằng sắt thép tỏa ra một mảnh hào quang sáng như tuyết, mạnh mẽ chống đỡ phi kiếm bảy màu.

Hào quang phát sáng che khuất cả pháp trận cũng như bao phủ cả người Hàn Lập vào trong.

Mảng lớn hỏa điểm nóng rực giống như Khổng Tước xòe đuôi, tỏa ra từng đoàn từng đoàn ngọn lửa bảy màu nổ tung văng khắp bốn phương tám hướng, từ đó lan tỏa ra cỗ hỏa lực nóng rực, ngược lại làm toàn bộ đại trận rung mạnh không thôi.

Đám tu sĩ Kim Tiên ngoài trận bị cỗ lực lượng chấn động này trùng kích, thân hình từng người không ngừng chập chờn, lắc lư rung động, hầu như theo mức độ chấn động của hỏa diễm mà thân thể không ngừng lắc lư.

Sau nửa ngày, rốt cuộc hỏa diễm trên phi kiếm đã tiêu hao hầu như không còn, thân ảnh Hàn Lập một lần nữa hiện ra.

Chỉ thấy ngoại trừ áo trước ngực hắn rách nát ra thì trên người hắn ngay cả nửa điểm vết cháy cũng không có, thoạt nhìn không có bất kỳ chút tổn thương nào.

"Cái này... Làm sao có thể?" Vẻ mặt Cận Xuyên đột biến, ngạc nhiên kêu lên.

"Nhục thân kẻ này đã cường đại quá sức tưởng tượng, Cận Xuyên đạo huynh không thể chủ quan." Đào Cơ nhíu chặt lông mày, gọi phi kiếm quay về.

"Các ngươi chỉ có bản lĩnh như vậy thôi sao? Vậy đến lượt ta rồi?" Hàn Lập ngẩng đầu nhìn về phía hai người, vừa cười vừa nói.

Vừa dứt lời, hắn lập tức vận chuyển Thiên Sát Trấn Ngục Công, huyền khiếu khắp người "ầm ầm" rung động, bỗng nhiên năm ngón tay hắn xòe ra thành trảo, không ngờ giống như lưỡi đao trực tiếp đâm vào ma bàn đen trắng.

Ngay sau đó, chỉ thấy hắn vận chuyển huyết mạch Sơn Nhạc Cự Viên trong cơ thể, cơ bắp trên người nhanh chóng phồng lớn, bên ngoài thân sinh ra từng lớp lông màu vàng óng, cả ngươi tăng vọt gấp mười lần, liền hóa thành một đầu Sơn Nhạc Cự Viên cao khoảng mười trượng.

Hai tay hắn nắm lấy hai khối ma bàn to lớn, mạnh mẽ kéo một cái, toàn bộ đại trận theo đó mà chấn động kịch liệt, hào quang trên đó rung mạnh không thôi, rồi trực tiếp mất đi khống chế, bị Hàn Lập kéo vào trong tay.

Tất cả đám người bày trận bị cắn trả, thân hình từng người rung mạnh, trong miệng phun ra máu tươi.

"Không tốt, mau bỏ đi..." Đào Cơ thấy thế, lớn tiếng kêu gọi.

Mặc dù lão đã mở miệng nhắc nhở nhưng lúc này đã quá muộn, ngay khi Hàn Lập kéo ma bàn đen trắng, lực lượng khổng lồ còn kéo theo cả toàn bộ pháp trận vận chuyển, trong đó còn mang theo cả gợn sóng áp bách tất cả đám người bày trận vào trong đó, căn bản không cách nào trốn được.

Chỉ thấy hai tay Hàn Lập mạnh mẽ vung lên, ma bàn to lớn trong tay liền đập xuống đầu đám người bày trận kia.

Đám Kim Tiên trong trận thấy không thể nào tránh kịp, từng người đều lộ ra vẻ sợ hãi, vội vã thúc giục pháp bảo hộ thân, thả ra linh quang hộ thể, cố gắng vùng vẫy thoát chết.

Chỉ nghe hai tiếng "ầm ầm" nổ mạnh truyền đến.

Hai đoàn hào quang nổ tung vang dội, bốn phía đại trận lập tức nổ vang không ngừng, pháp bảo linh quang nhao nhao nổ tung, huyết quang văng khắp nơi.

Chín mươi tên Kim Tiên vậy mà không một kẻ nào chạy thoát, tất cả đều hóa thành một bãi thịt nát, ngay cả Nguyên Anh cũng không may mắn thoát khỏi. 'Ngươi muốn chết!"

Một tiếng hét nổi giận vang lớn, cả người Cận Xuyên lướt thẳng lên không trung, hai tay trước người liền bấm pháp quyết, từ đó lập tức bao phủ lên một tầng ánh sáng màu xanh lam, hóa thành một đạo Linh Vực bao phủ cả toàn bộ khe núi lại.

"Một tên là Hỏa chi Pháp Tắc, một tên là Thủy chi Pháp Tắc, ngược lại hai người các ngươi bổ sung cho nhau rất là hợp đó." Hàn Lập cảm nhận được xung quanh đột nhiên trở nên nồng nặc hơi nước, sắc mặt có chút thay đổi, vừa cười vừa nói.

Trong khi đang nói, cả người hắn nhanh chóng thu nhỏ lại, rất nhanh liền khôi phục lại như lúc ban đầu.

Lúc này Cận Xuyên sớm đã không dám chủ quan nữa, hai tay lão liền bấm pháp quyết trước người, trên người lập tức nổi lên một cỗ khí thế mạnh mẽ, một thân áo bào theo gió lay động, bay phất phới.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
