
"Mẫu thân ta chính là tộc trưởng Thanh Hồ nhất tộc, tuy nhiên gần đây thân thể người có chút không khỏe nên vẫn một mực bế quan trị thương, không cách nào ra mặt đón tiếp nhị vị, xin hãy tha lỗi." Diệp Tố Tố nhìn thấy Hàn Lập có chút thất thần, chợt áy náy nói ra.

"Không sao, chúng ta tới Thành Thanh Hồ làm khách, theo lý nên đến bái kiến chủ nhân nơi đây mới phải, nếu như tộc trưởng đang bế quan, vậy chúng ta không tiện quấy rầy nàng. Phong cảnh Thành Thanh Hồ kỳ thú như vậy, chẳng hay Diệp đạo hữu có phiền hay không đưa bọn ta đi thăm quan xung quanh một chút?" Hàn Lập rất nhanh đã lấy lại vẻ trầm tĩnh, liền đáp.

"Đương nhiên là được." Diệp Tố Tố lập tức cao hứng nhận lời, bèn bảo đám người Diệp Bình lui xuống, rồi tự mình dẫn theo hai người Hàn Lập bay về phía nội thành.

Diện tích Thành Thanh Hồ khoảng mấy ngàn dặm vuông, địa hình nơi đây chủ yếu là đồng bằng, có mấy nhánh sông cùng vài ngọn núi thoai thoải, khắp nơi là mộc thụ xanh tốt, phong cảnh nhìn chung đầy sức sống, rất không tệ.

Bất tri bất giác, sắc trời đã lờ mờ tối.

Diệp Tố Tố cùng hai người Hàn Lập đi tới trung tâm khu vực nội thành, rồi dừng lại trước một cung điện nguy nga sừng sững.

Diện tích mảnh cung điện này đại khái chừng hai trăm ba trăm mẫu, được kiến tạo hoàn toàn từ gỗ, vừa toát lên khí thế hùng vĩ, vừa không thiếu nét cầu kỳ tinh xảo.

Phía trước cung điện là một pho tượng Thanh Hồ cực lớn đang ngửa mặt lên trời thét dài, nó được điêu khắc hoàn toàn từ đá ngọc bích, cao đến mấy trăm trượng, sau lưng là chín cây hồ vĩ rất dài, thoạt nhìn đồ sộ ngoạn mục dị thường.

"Đại điện này là Thiên Hồ Điện, trước kia từng là nơi ở của tộc trưởng Thanh Hồ nhất tộc, hiện tại được dùng làm nơi nghị sự." Diệp Tố Tố giới thiệu.

"Thiên Hồ Điện? Quý tộc vốn là Thanh Hồ nhất tộc, tại sao không đặt là Thanh Hồ Điện?" Hàn Lập khẽ động.

"Danh tự này vốn do tổ tiên sở định, ta cũng không rõ ràng lắm." Diệp Tố Tố lắc đầu.

Hàn Lập a một tiếng, không có truy hỏi đến cùng.

"Bên cạnh Thiên Hồ Điện còn có vài khoảng sân nhỏ u tĩnh, chính là nơi chiêu đãi khách quý, hiện sắc trời đã tối, chi bằng Hàn tiền bối cùng Đề Hồn đạo hữu hãy nghỉ ngơi tại đây, ngày mai vãn bối sẽ lại đến bái phỏng." Diệp Tố Tố giới thiệu qua một chút rồi mang đến hai người tới một mảnh sân vườn yên tĩnh gần đó.

"Làm phiền rồi." Hàn Lập cất tiếng cảm tạ.

Diệp Tố Tố lại gọi thêm hai gã người hầu Thanh Hồ tộc đến canh giữ ở ngoài viện, sau đó mới rời đi.

Hàn Lập nhìn thấy nàng này đã đi xa, ánh mắt lóe lên, lập tức mang theo Đề Hồn tiến vào bên trong.

Đường mòn trong nội viện được lát bằng gạch xanh, bên trái là vườn hoa, bên phải là một lùm thanh trúc, những làn gió đêm nhẹ nhàng lay động nhành hoa khóm trúc, mang theo hương thơm thoang thoảng, cảm giác rất thanh tịnh.

Hàn Lập gật gù tỏ vẻ hài lòng, đi vào đại sảnh rồi ngồi xuống ghế chủ tọa, gương mặt chợt có chút do dự.

"Chủ nhân, ngươi định bế quan tại thành Thanh Hồ này?" Đề Hồn đi tới, hỏi.

"Sao ngươi lại nghĩ thế?" chân mày Hàn Lập nhếch lên, từ chối cho ý kiến mà lại hỏi ngược.

"Nếu không phải vậy, thì với phong cách hành sự của chủ nhân ngươi, lúc trước chỉ cứu Diệp Tố Tố mà thôi, sẽ không lãng phí nguyên khí trợ giúp nàng tu luyện, lại càng không đi theo nàng tới tận đây. Huống hồ vừa rồi ngươi để cho Diệp Tố Tố dẫn đi thăm thú các nơi, chẳng phải để dò xét tình huống trong thành này hay sao?" Đề Hồn chớp chớp cặp mắt to, nở nụ cười ranh mãnh.

"Trong Kim Nguyên Sơn Mạch này, Thanh Hồ nhất tộc chỉ là một tiểu tộc tầm thường, hơn nữa nơi đây tương đối vắng vẻ, vốn là địa phương ẩn nấp rất tốt. Dọc đường ta đã tra xét rõ ràng tình huống khắp nơi trong thành, không phát hiện nguy hiểm gì." Hàn Lập nhìn Đề Hồn một chút tỏ ý tán thưởng, rồi nói.

"Vậy quá tốt rồi, có điều làm thế nào lưu lại chốn này mới là vấn đề.

Thanh Hồ nhất tộc đối với người ngoại tộc tựa hồ có chút bài xích. Đương nhiên, chỉ cần chủ nhân hiển lộ chút thực lực, bachng0csach, muốn ở lại đây hẳn là dễ như trở bàn tay a, kể ra như vậy cũng không hay lắm" Đề Hồn đang mừng rỡ, liền nhíu mày nói.

Lúc trước hành tẩu trong thành, bọn họ đã phát hiện ánh mắt Thanh Hồ tộc nhân nhìn về phía mình rõ ràng mang theo địch ý, nếu không có Diệp Tố Tố bên cạnh e rằng đã nảy sinh tranh chấp.

"Điểm này ngươi không cần lo lắng, ta đã có cách." Hàn Lập tựa hồ đã có đối sách, mỉm cười nhìn về phía đông Thành Thanh Hồ. ...

Đêm về khuya, ánh trăng nhu hòa từ trên cao buông xuống, như một tấm màn bàng bạc bao trùm lên Thành Thanh Hồ.

Người trong nội thành giờ này cũng đã an giấc, cả một tòa thành lớn chìm trong tĩnh lặng.

Chợt có một bóng người màu xanh bay vụt ra từ nội thành, đáp xuống trước một mảnh rừng cây rậm rạp ở phía đông, thân ảnh hiện ra chính là Diệp Tố Tố.

Y phục trên người nàng hiện giờ đã đổi thành một bộ cung trang màu xanh ung dung cao quý, trên đầu đội ngọc quan cũng màu xanh, làm tăng thêm mấy phần khí khái uy nghiêm.

Trên mặt đất phía trước rừng cây cũng có một pho tượng Thanh Hồ đang đứng, có điều pho tượng này chỉ cao cỡ nửa người, hơn nữa đã bị tàn phá nghiêm trọng, không chút linh tính, cảm giác chỉ như một thạch điêu bình thường.

Diệp Tố Tố lại mang thần sắc vô cùng trịnh trọng, chắp hai tay trước ngực, cúi đầu thi lễ với pho tượng Thanh Hồ, sau đó rạch đầu ngón tay một chút, rồi nhỏ một giọt máu tươi lên bề mặt pho tượng.

Chợt cặp mắt Thanh Hồ mạnh mẽ phóng ra hai luồng thanh quang biến ảo không ngừng, đánh lên hư không trước mặt nó.

Khoảng không phía trước rừng cây chợt run lên nhè nhẹ, không gian ba động giống như những gợn sóng đang lan tỏa xung quanh.

Ngọc thủ Diệp Tố Tố cũng sáng ngời thanh quang, hướng về phía trước tựa như đang thăm dò một chút rồi chui vào bên trong, sau đó tay nàng nhẹ nhàng kéo một phát.

Chỉ nghe "Xùy" một tiếng, hư không trước mặt nàng lập tức hiện ra một lỗ hổng cỡ hơn trượng.

Ánh mắt Diệp Tố Tố nhanh chóng quét qua tứ phía, tựa như xác nhận cảnh vật chung quanh không có gì dị thường, sau đó cất bước đi vào trong lỗ hổng, hư không vừa mới nứt ra một chút lập tức được lấp đầy, không gian ba động cũng theo đó biến mất.

Đúng lúc này, một đạo u ảnh nhàn nhạt hiện ra trên không trước khi vết nứt hoàn toàn khép lại, tức thì lóe lên chui tọt vào trong.

Diệp Tố Tố cảm thấy nhoáng lên một cái, trước mắt nàng hiện ra một thung lũng chừng hơn mười dặm.

Bên trong thung lũng này không có nhiều tòa kiến trúc, chủ yếu là những mảng linh điền rộng lớn, tựa hồ gieo trồng không ít Linh thảo Linh dược.

Xung quanh linh điền đều có phân bố cấm chế quang mạc, che phủ tình huống bên trong, tuy nhiên vẫn không giấu được những trận dược hương nồng đậm bức người đang không ngừng thẩm thấu từ bên trong ra, khiến cho ai vô tình ngửi thấy đều lập tức chấn động tinh thần.

Diệp Tố Tố không hề chú ý đến những linh điền này, trực tiếp lướt qua chúng tiến thẳng về phía trước.

Chợt hư không phía sau nàng lóe lên một đạo thân ảnh như u linh, gương mặt Hàn Lập hiện ra, hắn lập tức phóng tầm mắt nhìn khắp những mảnh linh điền xung quanh, không giấu được vẻ kinh ngạc.

Hàn Lập vốn dĩ cực kỳ linh mẫn đối với Linh thảo Linh dược, chỉ qua mùi hương liền biết rõ những dược tài đang gieo trồng bên trong đều không phải chuyện đùa, so với dược viên của hắn trong Hoa Chi Động Thiên tuyệt đối chẳng kém là bao, trách không được đã khiến hắn phải thất kinh.

Bởi lẽ, mảnh dược viên trong động thiên đã tiêu phí của Hàn Lập không biết bao nhiêu tâm lực, còn phải nhờ vào Chưởng Thiên Bình mới có được quy mô như ngày nay, vậy mà một Thanh Hồ nhất tộc nhỏ nhỏ tầm thường lại có thể nuôi dưỡng được Linh thảo Linh dược không hề thua kém hắn.

Thân hình Hàn Lập khẽ động, bay về phía sau khu linh điền. ...

Diệp Tố Tố vẫn một mực phi độn về phía trước, rất nhanh tiến vào sâu trong thung lũng.

Trên mặt đất hiện ra thủy đàm xanh biếc, sóng nước chập trùng, tản mát ra thủy quang nhu hòa.

Ven hồ tọa lạc mấy tảng đá lớn màu xanh, nàng này chợt vỗ nhẹ lên một tảng đá.

Tảng đá lớn lập tức chìm xuống dưới, để lộ ra một cửa động u ám và một cái cầu thang hun hút hướng vào thật sâu trong lòng đất.

Diệp Tố Tố không hề do dự tiến vào trong, rất nhanh đã đi đến cuối cùng.

Phía trước nàng xuất hiện một thạch thất khá lớn, trên đỉnh thạch thất khảm nạm mấy viên minh châu lớn cỡ nắm tay, tỏa ra hào quang màu trắng như sữa, vách tường tứ phía xung quanh hiện lên điểm điểm tinh quang chớp động liên tục, thoạt nhìn vô cùng lộng lẫy, hiển nhiên là cấm chế do người bày ra.

Bên trong gian thạch thất là một chiếc giường bạch ngọc đang có một thiếu phụ mặc thanh y nằm ở phía trên, điều khiến người ta kinh ngạc là nửa thân dưới thiếu phụ này chìm ngập trong một tòa băng sơn màu lam cao đến vài trượng.

Khối băng này tản mát hàn khí thấu xương, khiến cho nhiệt độ trong thạch thất giảm xuống vô cùng thấp, không trung cũng mơ hồ hiện ra những mảng trắng xóa, tựa như bị băng phong.

Sắc mặt thiếu phụ áo xanh trắng bệch, hai hàm răng nghiến chặt, chân mày ẩn hiện gân xanh, hiển nhiên đang phải chịu đựng sự tra tấn vô cùng thống khổ.

Từng giọt mồ hôi lớn như hạt đậu rơi xuống từ trán thiếu phụ, còn chưa chạm đất đã lập tức đông lại thành băng châu.

Còn có một nữ tử mặc quần trắng đang đứng bên đầu giường, hai tay phân biệt đặt lên bờ vai thiếu phụ áo xanh, tản mát ra thanh quang rạng rỡ, không ngừng tiến nhập vào thể nội thiếu phụ.

Nữ tử quần trắng tản mát khí tức khổng lồ, là một tồn tại tương đương với Kim Tiên sơ kỳ.

"Thiếu chủ, người đã trở về." Nữ tử quần trắng nghe được tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn thấy Diệp Tố Tố, gương mặt chợt lộ ra chút ngạc nhiên, hai tay lập tức thu công, thi lễ.

Thiếu phụ áo xanh đang nằm trên giường cũng mở to mắt nhìn về phía Diệp Tố Tố.

"Tố Tố, ngươi về rồi." Thiếu phụ mấp máy bờ môi, gắng gượng nở một nụ cười, ánh mắt tràn đầy nhu tình.

"Mẫu thân!" Diệp Tố Tố bước nhanh đến bên giường, nắm lấy chặt bàn tay thiếu phụ, hai mắt phút chốc đã đỏ hoe.

"Hảo hài tử, mẫu thân… không sao, chỉ là gần đây hàn khí ăn mòn lợi hại thêm một chút, nhưng đã có Khâu trưởng lão ở đây tương trợ, ta vẫn có thể ngăn cản được. Ngược lại nha đầu ngươi lại tự tiện ra ngoài, hơn nữa còn đi lâu đến vậy, rốt cuộc đã đi đến nơi nào? có gặp nguy hiểm gì hay không?" Thanh y thiếu phụ ôn nhu nói.

"Hài nhi vừa rồi đến Thành Kim Tê làm một chút giao dịch mà thôi, có điều trên đường phản hồi gặp phải mấy tên Kim Mã Tông, quả thực đã có chút hung hiểm, nhưng may mắn hài nhi được hai vị tiền bối ra tay cứu giúp… " Diệp Tố Tố giấu giấu giếm giếm hơn phân nửa sự thật, trả lời đại khái cho qua chuyện.

Vì không muốn bị mẫu thân hiểu lầm, nàng giải thích hết sức cặn kẽ tình huống của Hàn Lập cùng Đề Hồn.

"Cái gì? Thiếu chủ! Ngươi lại còn rước về Thành Thanh Hồ cả một tên nhân tộc! Người khác trong tộc không biết thì đã đành, chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng tộc trưởng có ngày hôm nay chính là do tu sĩ nhân tộc ban tặng hay sao?" Nữ tử quần trắng ở bên cạnh nghe đến đó, gương mặt thoáng chốc đanh lại như có một lớp hàn khí bao phủ, lạnh lùng chất vấn Diệp Tố Tố.

"Khâu trưởng lão, kẻ làm tổn thương mẫu thân là nhân tộc không sai, nhưng chúng ta cũng không thể chỉ vì cái cớ này mà căm thù toàn bộ tu sĩ nhân tộc. Kim Nguyên Tiên Vực ngày nay là thiên hạ của nhân tộc, Thanh Hồ nhất tộc chúng ta muốn phát triển, khẳng định là phải giao thiệp cùng bọn họ. Thân là người đứng đầu Thanh Hồ nhất tộc, chúng ta nhất thiết phải vứt bỏ ân oán cá nhân, đặt lợi ích tộc quần lên trên hết." Ánh mắt Diệp Tố Tố không khỏi lóe lên hận ý, nhưng bị đè xuống rất nhanh, nàng thở dài nói.

Chẳng ai hay biết trong thông đạo bên ngoài đại sảnh có một thân ảnh mơ hồ đang vô thanh vô tức đứng đó, chính là Hàn Lập.

Hắn nghe được lời vừa rồi Diệp Tố Tố, trong mắt hiện lên một tia tán thưởng.

Tuy nhiên, nữ tử quần trắng nghe xong bèn nhíu mày, đang định mở miệng nói gì đó, nhưng bị thiếu phụ áo xanh khoát tay cướp lời: "Khâu trường lão, việc này cứ làm theo lời Tố Tố nói đi, hai vị đạo hữu kia nếu như đều có thực lực cấp độ Kim Tiên, thì hiện giờ chúng ta giao hảo xác thực rất có lợi đối với sự phát triển sau này của Thanh Hồ nhất tộc. Ngươi cũng không nên vì việc năm xưa ta bị thương mà quá cố chấp."

"Nếu như tộc trưởng cùng Thiếu chủ đã quyết, vậy chúng ta cứ thế mà làm." Nữ tử quần trắng trầm ngâm một hồi rồi nhàn nhạt nói ra.

"Đa tạ mẫu thân!" Diệp Tố Tố nghe vậy sắc mặt liền trở nên vui vẻ.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
