
Lúc này Diệp Tố Tố ngược lại không có chút hoảng hốt, mặc cho Đông Phương Bạch nhìn mình chằm chằm, vẫn cứ thản nhiên đối mặt, không hề sợ hãi.

Nàng nhớ lại những lời Hàn Lập nói lúc ly biệt hôm đó mà không khỏi âm thầm bội phục, cảm thấy mọi việc xảy ra hôm nay tựa hồ đã nằm trong dự liệu của người kia, mình chỉ cần làm theo là được.

Lúc này chợt có tiếng xé gió truyền đến, một đạo độn quang từ trên cao phía xa bay vọt tới, đáp xuống bên trong tiểu viện phía dưới.

Độn quang thu liễm, hiện ra một lão giả gầy gò mũi dài tóc xám.

"Lữ trưởng lão, sao rồi?" Đông Phương Bạch nhìn về phía lão giả, bình tĩnh hỏi.

"Hồi bẩm Cung Chủ, trên một ngọn núi phía bắc cách chỗ này hơn mấy ngàn dặm đã phát hiện chút khí tức còn lưu lại. Hàn Lập kia tựa hồ là đã dừng tại đó một chút, cũng đã thay đổi một loại Tiên khí linh chu phi xa khác. Sau đó hướng về phía bắc đi thêm vạn dặm, rất nhanh tiếp cận biên giới Kim Nguyên sơn mạch, dọc đường đi có để lại một chút khí tức bạc nhược, bất quá đều vô cùng mờ nhạt, hẳn đã cố ý sử dụng thủ đoạn nào đó che giấu hành tích. Do thuộc hạ vội vã trở về bẩm báo, nên chỉ kịp lưu lại chỗ kia một cái tiêu ký, không có tiếp tục truy tìm." Lão giả tóc xám bước lên phía trước, khom người thi lễ nói.

"Làm rất tốt." Đông Phương Bạch nhẹ gật đầu.

"Nếu thế thì bọn chúng không hề nói láo… Kẻ này quả thật giảo hoạt."

Đào Cơ suy tư một lát, oán hận lẩm bẩm.

"Đi thôi!" Đông Phương Bạch lại quay đầu nhìn Diệp Tố Tố một chút, mặt không biểu tình buông một câu rồi thân hình trong nháy mắt biến mất tại chỗ.

Bọn Đào Cơ thấy thế cũng nhao nhao độn quang phi thân rời đi.

Trong tiểu viện phút chốc chỉ còn lại đám người tộc Thanh Hồ đang bốn mắt nhìn nhau, không ai dám mở miệng nói chuyện.

Lòng bàn tay Diệp Tố Tố đã sớm ướt đẫm mồ hôi, nàng thoáng nhìn mẫu thân bên cạnh, rồi lại ngửa đầu nhìn lên đám chiến hạm lít nha lít nhít trên bầu trời, nghi hoặc trong lòng ngày càng đậm, rốt cuộc vị Hàn tiền bối này là ai mà có thể buộc tiên cung phải dùng đến đại trận bực này đối đãi hắn?

Thân hình đám người Đào Cơ nhao nhao lóe lên đáp xuống trên boong một chiến hạm, chỉ thấy Đông Phương Bạch đang đứng ở một bên cạnh mạn thuyền, cúi đầu nhìn xuống thành Thanh Hồ phía dưới.

Chờ cho bọn Đào Cơ tới gần, lão đột ngột mở miệng: "Diệt tộc!"

"Cái gì? Bọn chúng…" Đào Cơ nghe vậy liền biến sắc, miệng cuống quít lắp bắp.

Hắn vốn định nói tộc Thanh Hồ không có bao che Hàn Lập, nhưng vừa mới thốt ra được nửa lời liền lập tức thức thời ngậm miệng.

Tộc Thanh Hồ có bao che Hàn Lập hay không đối với Đông Phương Bạch không hề quan trọng, chủ yếu là phải giữ kín hành tung của Hàn Lập, tuyệt đối không thể để lộ mảy may, nếu chẳng may sơ suất dẫn tới sự chú ý của những kẻ khác, lão làm sao có thể độc chiếm công lao tìm về Chưởng Thiên Bình?

"Tuân lệnh!" Hắc Đao không nói hai lời, lập tức ôm quyền lĩnh mệnh.

"Làm sạch sẽ một chút, chớ để lại bất kỳ vết tích gì, nếu không một khi bị Tiên Ngục truy ra, sẽ rất phiền phức." Đông Phương Bạch nhắc nhở.

"Vâng!" Hắc Đao lên tiếng, rồi quay người rời đi.

"Đào trưởng lão! Lữ trưởng lão! Mang theo đại quân tốc độ quá chậm, mục tiêu cũng quá lớn, hai ngươi theo ta truy kích." Đông Phương Bạch suy nghĩ một lát rồi tiếp tục phân phó.

"Vâng!" Lữ Vân cũng không nhiều lời, chỉ cung kính đáp.

Đào Cơ hơi do dự một chút, tựa hồ muốn nói điều gì nhưng lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn lên tiếng đáp ứng: "Được!".

Đối với thực lực khủng bố của Hàn Lập, gã đã tự mình thể nghiệm trực quan, vậy nên nếu như có thể, gã vẫn hi vọng mang thêm càng nhiều người càng tốt, đương nhiên giờ đã có Đông Phương Bạch tự mình xuất thủ, bản thân gã hẳn là không cần phải nhúng tay, cho dù không thể tự mình ra tay kết liễu cừu địch, nhưng có thể chứng kiến tận mắt cũng tốt.

Đông Phương Bạch vung tay lên, trước người lão dâng lên một mảnh bạch quang, từ đó hiện ra một chiếc phi toa màu trắng dài khoảng mười trượng, quanh thân dày đặc phù văn, linh quang rạng rỡ, nhìn qua cũng biết là một kiện Tiên khí nhập phẩm không thể nghi ngờ, hơn nữa phẩm giai không hề thấp.

Lão dẫn đầu phi thân lên, nhẹ nhàng đáp xuống phi toa, hai người Đào Cơ không dám thất lễ, cũng vội vã bay lên bám sát phía sau lão.

Lữ Vân sau đó chỉ tay về một hướng nhất định, trên thân phi toa lập tức bạo khởi bạch quang, rồi hóa thành một vầng kiêu dương chói lòa, phi toa bay vọt ra từ trong quầng sáng, rồi đột ngột phá không biến mất không rõ tung tích.

Mà đội ngũ chiến hạm vàng óng đang lơ lửng trên bầu trời thành Thanh Hồ chợt đại động linh quang, tầng tầng phù văn khắc họa quanh thân chúng nhao nhao sáng lên, lần lượt từng chiếc chiến hạm chậm rãi xoay chuyển nhắm xuống thành trì bên dưới.

Toàn bộ pháp trận công kích trên thân chiến hạm đồng loạt khai mở, một cỗ uy thế hủy thiên diệt địa bao phủ lấy khu vực thành Thanh Hồ.

Sau đó, chuyện thành Thanh Hồ bị thiên tai tập kích, bị đại hỏa thiêu đốt cứ thế lan truyền khắp nơi. … Thoáng một cái, đã hơn nửa năm qua đi.

Ở phía bắc Kim Nguyên Tiên Vực, có một nơi mà thủy hệ vô cùng phát triển với ba con sông lớn là sông Long Giang, Nguyên Giang và sông Thủy Dạng, chúng tụ hội dưới chân núi Sơ Bề, tạo thành một cái hồ rất lớn chừng mấy ngàn dặm vuông, gọi là hồ Tam Giang.

Tương truyền, nguyên bản tại hồ Tam Giang này vốn có mấy trăm tòa sơn phong trùng trùng điệp điệp, nối liền với núi Sơ Bề nằm bên hồ kia, tạo thành một nhánh chĩa ra phía bắc Kim Nguyên sơn mạch, phía trên sơn mạch này từng tồn tại một quần thể kiến trúc với quy mô không nhỏ, do tông môn Tiên gia nào đó kiến tạo.

Có điều, không rõ bao nhiêu vạn năm trước, nơi đây đã bạo phát một trận đại chiến, tông môn Tiên gia nọ vốn tu kiến ở nơi này đã bị người ta triệt để diệt môn, hơn phân nửa tòa sơn phong bị hủy diệt trong giao chiến, toàn bộ chìm vào trong lòng đại địa.

Trải qua năm tháng dài đằng đẵng cùng với vô số thay đổi diễn hóa, ba con sông lớn bao gồm sông Long Giang đã lần lượt thay đổi lộ tuyến lòng sông rồi tụ tập cả ở đây, đoạn lĩnh tàn phong tất cả đều bị vùi lấp, dưới nước cũng không còn chút dấu vết.

Mặc dù Tiên tông nọ không còn nữa, nhưng trên núi Sơ Bề vẫn lưu lại rất nhiều kiến trúc di tích năm xưa, đại bộ phận trong đó đều bị Sơ Lưu Tông, một tông phái mới thành lập khoảng mấy chục vạn năm chiếm cứ, sau đó lại trải qua xây dựng đổi mới khiến cho bầu không khí nơi đây hoàn toàn khác xưa.

Có điều, do đã trải qua biết bao nhiêu vạn năm thời gian bào mòn, nên những gì Sơ Lưu tông chiếm được đều đã đổ nát thê lương, đương nhiên cũng có Tiên gia bảo vật còn sót lại, nhưng cũng chỉ là chút phế phẩm đại lãng đào sa (*). (*) sóng lớn đãi cát Lại nghe nói, dưới đáy Tam Giang Hồ ngược lại vẫn còn một số tiên phủ bị phá toái từ đại chiến năm xưa, xung quanh vẫn tồn tại trận pháp che chở, có khả năng bên trong vẫn lưu lại một số bảo bối Tiên gia chưa từng bị người phát hiện.

Sơ Lưu Tông sau khi khai tông lập phái ở nơi này, liền thuận lý thành chương bao quát cả khu vực hồ Tam Giang vào phạm vi thế lực nhà mình, nhưng bởi vì thực lực không đủ, nên cũng không dám thật sự đứng lên độc chiếm phong cấm khu vực này, trải qua quá trình khai phát sau này, bọn họ sửa chữa những tiên phủ còn lưu lại dưới hồ một chút, lại xây thêm long cung thủy phủ cho tu sĩ thuê làm nơi tu luyện.

Đám tu sĩ cao đẳng có tu vi thâm sâu đối với chút thiên địa linh khí ít ỏi trong thủy phủ dạng này tự nhiên chướng mắt, nhưng rất nhiều tu sĩ Chân Tiên, đặc biệt là những người tu luyện công pháp Thủy thuộc tính, hoặc là pháp tắc Thủy thuộc tính, rất ưa thích cư ngụ lâu dài ở nơi đây.

Tiền thuê tuy không nhiều, nhưng lại là tế thủy trường lưu, dựa vào điểm này đã khiến cho Sơ Lưu tông không khỏi có chút dương dương tự đắc.

Một ngày nọ, trong sảnh đón khách thuộc điện Trí Phong trên núi Sơ Bề xuất hiện một thanh niên tu sĩ với thân hình cao lớn, dung mạo phổ thông, vừa vào cửa liền muốn tìm trưởng lão chấp sự, nói muốn thuê một tòa thủy phủ để tu luyện.

Đương nhiên, thanh niên này, không phải ai khác, chính là Hàn Lập.

Trưởng lão chấp sự là một lão giả mập mạp với gương mặt tròn, ngũ quan có vẻ hiền lành, mắt thấy tướng mạo người vừa tới bình thường, quần áo lại càng phổ thông, khí tức cũng không mấy cường đại, măc dù vẫn chưa tỏ ra lãnh đạm, nhưng trong lòng đã âm thầm khinh thị.

"Quý khách muốn thuê thủy phủ a? Tới thật đúng lúc, thủy phủ còn trống trong hồ Tam Giang này hiện chỉ còn sót lại ba toà, ta đây liền cầm dư đồ đến cho quý khách chọn lựa." Lão giả tươi cười tiến lên đón tiếp.

"Không vội, nghe nói trong hồ Tam Giang này vẫn còn hơn mười tòa thủy phủ chưa có mở ra, bachhngocsach, ta đang muốn chọn lựa một trong số đó." Hàn Lập khoát tay ngăn cản lão giả, vừa cười vừa nói.

Trên thực tế, số lượng thủy phủ dưới hồ Tam Giang chính xác rất nhiều, nhưng trải qua vài vạn năm gần đây khai phát chỉnh lý, đại đa số đều đã được mở mang, chỉ còn lại một số ít có cấm chế Tiên gia vô cùng lợi hại phong ấn, lấy thực lực hiện tại của Sơ Lưu Tông vẫn không tài nào mở ra.

Nhưng Sơ Lưu Tông cũng không chịu tổn hao trọng kim thuê cao nhân từ bên ngoài đến phá trận, ngược lại ban bố rộng rãi rằng: chỉ cần bỏ một khoản tiền thuê tương đương những thủy phủ khác, liền có tư cách vào ở những thủy phủ chưa mở kia.

Có điều, có thể thật sự đi vào hay không, còn phải xem bản sự của người thuê.

Về phần những đồ vật đoạt được bên trong, chỉ cần không ảnh hưởng đến sự tồn tại của thủy phủ, thì sẽ thuộc về người thuê.

Trong một đoạn thời gian khá dài ban đầu, thường xuyên có tu sĩ đến thuê loại thủy phủ chưa mở này, nhưng tuyệt đại đa số đều thất bại, chỉ lác đác vài người thật sự khai mở được những thủy phủ này, hơn nữa, vì mở ra thủy phủ đã khiến không ít kẻ phải bỏ mình, có vào mà không có ra.

Trong lịch sử từng có một số ít người may mắn mở ra thủy phủ, thắng lợi trở về, nhưng bởi vì để lộ tin tức, bị tu sĩ sơn dã nghe ngóng được rồi liên thủ vây giết, kết cục đều rơi vào cảnh chết không có đất chôn.

Đối với những chuyện như vậy, chỉ cần không phạm đến thế lực của Sơ Lưu Tông, bọn họ cũng lười quản, dù sao trước đó cũng đã nhắc nhở những người muốn đi khai mở thủy phủ rằng sinh tử các người phải tự lo.

Đương nhiên, cho dù không vào ở thành công, chỗ tiền thuê kia cũng chẳng mảy may giảm bớt, kể từ đó, Sơ Lưu tông bắt đầu thu được lợi ích từ việc cho thuê những thủy phủ chưa khai mở này, so ra còn nhiều hơn không ít những thủy phủ đã khai mở.

Dù sao tại tu tiên giới xưa nay không hề thiếu những kẻ muốn lấy nhỏ thắng lớn, bất chấp mạo hiểm tìm kiếm cơ duyên tạo hóa!

Nhưng việc này cũng không duy trì được lâu.

Càng về sau, đại đa số tu sĩ dần dần nhìn rõ chân tướng, không còn hào hứng tới đây mạo hiểm nữa, vậy nên những kẻ giống như Hàn Lập đây, vừa chân ướt chân ráo đến nơi đã mở miệng đòi thuê thủy phủ chưa có người khai mở, vị chấp sự trưởng lão này dù tư lịch rất sâu cũng đã lâu không gặp.

"Ha ha, dễ thôi, dễ thôi! Xin mời quý khách ngồi xuống bên này đợi một lát, muốn thuê thủy phủ chưa có người khai mở cũng cần phải xem xét dư đồ rồi mới chọn lựa một cái. Phiền ngươi đợi một chút để ta đi lấy."

Lão giả mặt tròn dẫn Hàn Lập đi vào đại sảnh tọa hạ, rồi xoay người đi lấy dư đồ.

Ngay trước lúc quay đi, lão giả đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, vẫn còn chưa thỉnh giáo quý tính đại danh?"

"Hàn Lập." Hàn Lập cũng không ngẩng đầu lên, tùy tiện đáp.

"Nguyên lai là Hàn đạo hữu, hạnh ngộ, hạnh ngộ." Lão giả nghe xong mới gật gù, xoay người đi.

Một lát sau, lão giả mặt tròn lục tục về lại trong điện, đem theo một tấm dư đồ khu vực dưới nước hồ Tam Giang trải ra trên mặt bàn, lại trình bày sơ lược cho Hàn Lập vị trí phân bố của các thủy phủ, cùng với tình huống cho thuê hiện tại.

Hàn Lập một bên nghe lão giả giảng giải, một bên dán mắt nhìn lên mảnh dư đồ, băn khoăn đứng dậy.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
