
"Nơi đây hẳn là một chỗ Thủy Phủ chưa mở hả?" Sau một lúc lâu, Hàn Lập đột nhiên đưa tay chỉ một khu vực phía dưới cùng của địa đồ, mở miệng hỏi.

"Không sai, nơi đây đúng là như vậy. Chỉ là thứ cho ta nói thẳng, quý khách nếu nhìn trúng nơi này, ta khuyên không nên thử, sẽ không có ý nghĩa gì." Lão giả mặt tròn liếc Hàn Lập, khoát tay áo, cười nói.

"Tại sao?" Hàn Lập ngạc nhiên hỏi.

"Quý khách chớ trách, là ta không muốn nhìn thấy ngươi công dã tràng lấy giỏ trúc múc nước, mới có tâm nhắc nhở. Chỗ Thủy Phủ này, đừng nói là tu sĩ Chân Tiên, đến tu sĩ Kim Tiên hậu kỳ cũng đã tới mở thử. Kết quả ngươi đoán thế nào? Cấm chế trên cửa chính này có thể ngăn lại tất cả mọi người, trong đó còn có hai kẻ xui xẻo định cưỡng ép phá cấm, kết quả phát động lực lượng cấm chế phản phệ, một kẻ trọng thương, một kẻ thậm chí uổng phí tính mạng, ngay cả Nguyên Anh cũng không thể trốn thoát." Lão giả mặt tròn lắc đầu, thở dài nói.

"Thì ra là thế, đa tạ đạo hữu nhắc nhở. Tại hạ ngược lại am hiểu một chút cấm chế pháp trận, tự tin dù không thể khai phủ, cũng có vài phần lực lượng tự bảo vệ mình. Bạch ngọc sách. Vậy nên đạo hữu cứ việc yên tâm, ta vẫn chọn nơi này." Hàn Lập tỏ vẻ đã hiểu, nói ra.

"Cái này . . . Vậy ta chúc quý khách đại thành, lát nữa đạo hữu giao nộp phí tổn, ta sẽ sai người mang ngươi đến đó." Lão giả mặt tròn thấy thế, không tiếp tục khuyên nhủ nữa, mở miệng nói ra.

Dù sao, bản thân lão đại biểu cho lập trường tông môn, đã có nghĩa vụ thông báo cho khách biết, còn khách lựa chọn thế nào lão không xen vào.

Nếu nói quá nhiều, ngược lại sẽ làm cho người ta nghi kỵ có dụng ý khác, ngược lại không hay.

Chờ Hàn Lập giao nộp phí tổn xong, lão giả mặt tròn cũng không nói chuyện với hắn nữa, chỉ gọi một thiếu nữ áo đỏ thẫm môi hồng răng trắng, phân phó vài câu, sai nàng dẫn Hàn Lập tiến đến ven hồ Tam Giang.

Thiếu nữ kia không phải là xinh đẹp tuyệt trần gì, chỉ là hai bên má có hai cái lúm đồng tiền nhỏ, lúc tươi cười, làm cho người xem cảm thấy rất thân thiện.

Hai người Hàn Lập và thiếu nữ phi thân tới phía dưới Sơ Bề Sơn, đi dọc theo một đường nhỏ bên hồ, đi đến ven hồ.

"Ta xem quý khách không giống dạng người ngốc nghếch, sao lại lựa chọn tòa Quỷ Sầu phủ này?" Thiếu nữ tựa hồ có tính cách cởi mở, không giấu được lời nói, đi ở phía trước dẫn đường, nhịn không được hỏi.

"Quỷ Sầu phủ? Mời chỉ giáo cho, mong rằng cô nương nói cho ta biết một chút." Hàn Lập nhíu mày hỏi.

"Chính là Thuỷ Phủ quý khách chọn. Là vì từ khi Thủy Phủ này công khai đến nay, từ xưa đến nay một mực không người nào có thể vào được, ngược lại có không ít người bị thương, thậm chí uổng phí tính mạng, quả thực là 'Quỷ Kiến Sầu'! Cho nên chúng ta đặt cho nó cái tên là 'Quỷ Sầu phủ'. Đúng rồi, nó còn chưa có tên chính thức, nếu quý khách có thể mở ra được, ngược lại có thể đặt cho nó cái tên vui vẻ, tốt đẹp một chút a." Ngữ khí thiếu nữ có vài phần trêu chọc, giải thích.

"A, 'Quỷ Sầu phủ' cái tên này không tệ, vậy gọi tên này đi." Hàn Lập nghĩ lại, nghiêm túc nói ra.

"Việc này. . . Không phải tiểu bộc này nói nhiều, chuyện đặt tên vẫn là chờ quý khách mở Thủy Phủ ra được rồi hãy nói. Ài. . . Nếu quý khách nguyện ý nghe ta khuyên một câu, lát nữa xuống đáy hồ, đừng mạnh mẽ chống đỡ, nếu chịu không được những cấm chế kia phản phệ thì tranh thủ thời gian buông tay trở về, chớ có cưỡng cầu." Thiếu nữ tựa hồ nghĩ đến cái gì, khuyên can nói.

"Đúng rồi, ngươi tên là gì?" Hàn Lập liếc qua thiếu nữ, cười hỏi.

Thiếu nữ nghe vậy, hơi sững sờ, tựa hồ qua nhiều năm như vậy, đã gặp nhiều khách quý, cho tới bây giờ đều chỉ coi nàng là một tiểu bộc dẫn đường, chưa có ai hỏi về tên của mình.

"Tiểu bộc gọi là Hồ Tiểu Thành." Chần chờ một chút, thiếu nữ có chút xấu hổ mở miệng nói.

"Tiểu Thành. . . Có một chút thành tựu, 'tiểu phú tức an', ngược lại có thể an ổn cả đời, tên rất hay." Hàn Lập như có điều suy nghĩ gật gật đầu, chậm rãi nói ra.

Dứt lời, hắn liền trầm mặc xuống nhưng trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, lại nghĩ tới một cái tên khác, Diệp Tố Tố.

Ngay tháng trước, hắn thăm dò được một tin tức: Nghe nói nửa năm trước, một ngày đột nhiên Thanh Hồ Thành bị thiên tai tập kích, cả tòa thành bốc cháy, cả người và súc vật trong thành đều bị diệt, không ai sống sót.

Hắn nghe xong thoáng suy nghĩ lại, tính toán thời gian một chút, tự nhiên biết rõ đã phát sinh chuyện gì, cho nên hôm nay mới có hành trình Tam Giang hồ này.

Thiếu nữ thấy thần sắc Hàn Lập khác thường, thức thời không tiếp tục nhiều chuyện nữa, chỉ im lặng đi phía trước dẫn đường.

Đi đến một quảng trường bên bờ Tam Giang hồ, gió nhẹ mát lạnh theo mặt hồ thổi qua, làm Hồ Tiểu Thành cảm thấy thoải mái dễ chịu, nhịn không được duỗi lưng một cái, hít sâu một hơi.

Hàn Lập nhìn sóng ánh sáng lăn tăn trên mặt hồ, cảm giác thoái mái dễ chịu đã lâu không có, những lo lắng quanh quẩn trong lòng cũng giảm đi vài phần.

"Quý khách, đã đến. Từ chỗ thuỷ vực này, một mực đi xuống chưa đến ngàn trượng là đến Quỷ Sầu phủ." Sau khi duỗi lưng mỏi xong, Hồ Tiểu Thành quay đầu nhìn về phía Hàn Lập, nói ra.

"Làm phiền rồi. Phiền ngươi ở đây chờ một chút, ta đi một lát rồi về."

Hàn Lập gật gật đầu, nói ra.

Dứt lời, hắn không đợi Hồ Tiểu Thành trả lời, thân hình lướt lên, chui vào trong hồ nước.

"Tiểu . . ."

Kết quả trong miệng Hồ Tiểu Thành chưa kịp thốt ra một tiếng, đã không thấy bóng dáng Hàn Lập.

Nàng có chút bất đắc dĩ, bĩu môi nhỏ giọng lầm bầm: "Tại sao lại vội vã như vậy, ta còn chưa nói mấy điểm cần chú ý, bất quá câu 'Đi một lát rồi về' ngược lại có chút phong phạm Đại Tông Sư, nói không chừng. . ."

Nói đến đây, nàng không nói nữa, dù sao nơi đây chính là Quỷ Sầu Phủ, nơi làm cho Kim Tiên gãy kích mà quay về. Vị khách quý này thoạt nhìn bình thường, chỉ sợ tu vi không cao, nhiều nhất chỉ là Chân Tiên cảnh hậu kỳ a? Làm sao có thể mở Thủy Phủ này ra, quả thực là người si nói mộng!

"Chỉ hy vọng hắn biết khó mà lui, bình an trở về a." Hồ Tiểu Thành vừa nói một câu, mặt hồ phía trước đột nhiên nổi lên một đoàn sóng nước, một đạo nhân ảnh lập tức đáp xuống bên cạnh nàng.

Thiếu nữ dùng sức dụi hai mắt, thấy rõ người bên cạnh chính là Hàn Lập, trước hơi sững sờ, sau đó lập tức cười nói: "Nhanh như vậy đã trở lại? Ta còn tưởng người ít nhất phải thử nghiệm mấy canh giờ mới buông tha. Như vậy cũng tốt, ít nhất không bị cấm chế vây khốn, thật đúng là mạng lớn a."

"Tiểu cô nương này, tuổi không lớn, nội tâm ngược lại rất thẳng thắn.

Nhanh đi gọi các trưởng lão ngươi tới, nói ta muốn giao nộp phí tổn khai phủ." Hàn Lập đưa tay ấn lên trán Hồ Tiểu Thành một cái, mỉm cười nói ra.

"Cái gì. . . Người nói là đã. . ." Hai mắt Hồ Tiểu Thành trợn tròn, khó tin nói ra.

"Mau đi đi." Hàn Lập từ chối cho ý kiến, cười cười nói.

Hồ Tiểu Thành lúc này mới lắc đầu, quay người bay vút về hướng Sơ Bề Sơn.

Không lâu sau, trưởng lão mặt tròn đồng dạng vẻ mặt tràn đầy kinh nghi, mang theo Hồ Tiểu Thành bay trở về bên hồ.

Lão tự xuống nước kiểm tra một lần, rốt cuộc mới tin tưởng Hàn Lập đã phá vỡ cấm chế Thủy Phủ nơi này, lập tức vẻ mặt không thể tin nổi nhưng sự thật ở ngay trước mặt, lão không được phép không tin. Tuy rằng trên mặt không biểu hiện quá nhiều nhưng trong lòng lão tự nhiên nhấc lên một trận dời sông lấp biển.

Lúc Hàn Lập giao nộp một khoản Tiên Nguyên thạch, khuôn mặt trưởng lão mặt tròn tràn đầy vẻ vui mừng nói: "Tòa Thủy Phủ này trong vòng ba năm, đều thuộc về Hàn đạo hữu. Như lúc trước đã nói, tất cả sản phẩm bảo vật chỉ cần không liên quan đến việc duy trì sự tồn tại của Thủy Phủ thì đều thuộc về đạo hữu."

"Đa tạ." Hàn Lập ôm quyền nói ra.

"Đúng rồi, Thủy Phủ này mở ra, mong rằng đạo hữu ban cho một cái tên." Trưởng lão mặt tròn gật gật đầu, nói thêm.

Hàn Lập nhìn thoáng qua thiếu nữ, rồi nói: "Gọi là Quỷ Sầu phủ đi."

Trưởng lão mặt tròn nghe vậy hơi cứng lại, cũng không nói gì nữa gật gật đầu, sau đó muốn cáo từ rời đi.

"Tiểu Thành, ngươi tạm thời đi theo hầu hạ bên cạnh Hàn đạo hữu, nếu ngài có bất kỳ nhu cầu gì, phải báo gấp cho tông môn biết." Trước khi đi, lão dặn dò thiếu nữ.

"Tuân mệnh." Hồ Tiểu Thành vội vàng thi lễ, nói ra.

Hàn Lập cũng không cự tuyệt, chỉ hơi hơi gật gật đầu.

"Như thế nào, có muốn đi Quỷ Sầu phủ nhìn xem một chút không?" Đợi đến lúc trưởng lão mặt tròn rời khỏi, Hàn Lập mới nói với Hồ Tiểu Thành.

Nàng nghe vậy, vội gật đầu lia lịa.

Hàn Lập đưa tay nắm lấy bả vai Hồ Tiểu Thành, trên thân hai người đồng thời bao phủ một tầng thanh quang, thả người nhảy lên, liền rơi vào trong hồ.

Tầng nước phía trên hồ vẫn còn có ánh mặt trời chiếu xuống, càng đi xuống, càng trở nên âm u.

Hồ Tiểu Thành lúc trước dẫn đường, cũng đã đi tới những Thủy Phủ khác, chỉ là chưa bao giờ đi xuống sâu như bây giờ, trên đường đi mở to hai mắt nhìn bốn phía.

Trong hồ nước, khắp nơi đều có từng toà sơn phong đứt gãy, có cái bảo trì nguyên trạng, có cái lại nứt vỡ bốn năm phần, hoá thành những đồi thấp.

Trên những ngọn núi này, lộ ra rải rác từng đoàn quang mang, nhìn kỹ thì thấy những chỗ quang mạc bao phủ, bảo vệ bên trong chính là những toà Thuỷ Phủ đã được mở ra.

Phần lớn những Thủy Phủ này đều cách nhau cực xa, thoạt nhìn giống như từng ngôi sao trong bầu trời đêm.

Hàn Lập mang theo Hồ Tiểu Thành một đường đi xuống đáy hồ, đi tới trước một sườn núi nhỏ thoạt nhìn cao cỡ vài chục trượng.

Hồ Tiểu Thành ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy bên trên sườn núi nhỏ được bao phủ một tầng quang mạc, bên trong mơ hồ có thể thấy một tiểu viện hẹp dài, được xây dựa vào thế núi.

Hàn Lập nắm cánh tay nàng, thân hình nhảy lên, bỗng nhiên phá vỡ sóng nước, xông vào trong tầng quang mạc kia.

Tiến vào quang mạc, cảm giác bị bao bọc bởi hồ nước chung quanh lập tức biến mất.

Hai người hạ xuống một quảng trường trước tiểu viện, Hàn Lập lập tức triệt hồi quang mạc bao phủ trên người bọn họ.

"Tổ Sư đường. . . Nơi đây lại là Tổ Sư đường tông môn?" Hồ Tiểu Thành nhìn một tấm biển trên cửa chính trước tiểu viện, kinh ngạc kêu lên.

"Bằng không thì ngươi cho rằng, vì sao qua nhiều năm như vậy, lại không có người nào có thể phá vỡ cấm chế nơi đây?" Hàn Lập cười nói.

"Đã như thế, quý khách làm thế nào phá vỡ được cấm chế nơi đây?" Hồ Tiểu Thành không nghĩ ngợi hỏi.

"Ta xem sách nhiều." Hàn Lập cười đáp.

Pháp trận bảo vệ toà Tổ Sư đường này, hắn thật đúng là đã từng được xem trên sách cổ, huống hồ không phải là đại trận hộ sơn, thêm nữa hắn vốn am hiểu một ít thủ đoạn phá cấm, phá giải tự nhiên không cần quá phí công phu.

"Lần này quý khách đúng là kiếm bộn rồi! Nghe nói trong Tổ Sư đường đều thờ cúng bí điển tông môn và trọng khí đấy. . ." Vẻ mặt Hồ Tiểu Thành cực kỳ hâm mộ, nói.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
