
"Hồi bẩm tiên sứ, sau khi Lỗ trưởng lão báo cáo ta, ta thấy việc này can hệ trọng đại, lập tức phong toả tin tức. Bây giờ toàn bộ tông môn chỉ có hai người chúng ta biết. Ngoài ra vì phòng ngừa đả thảo kinh xà, chúng ta giấu kín cả những tu sĩ thuê Thuỷ Phủ trong hồ, cũng không để bọn hắn rời đi lúc này." Thanh niên tuấn dật là chưởng môn Sơ Lưu tông nói gấp.

"Như thế thật tiện, cũng không cần phí sức diệt toàn bộ tông môn. . ."

Đông Phương Bạch gật đầu nhẹ, như có điều suy nghĩ nói ra.

Thanh niên tuấn dật và lão giả mặt tròn nghe vậy, chau mày liếc nhìn nhau, đang hoài nghi bản thân có nghe lầm hay không, trong mắt tràn đầy vẻ nghi ngờ.

Nhưng mà, không chờ bọn họ hiểu rõ ràng, đột nhiên phát hiện thân thể mình cứng đờ, đúng là không thể động đậy nửa điểm.

Toàn thân hai người chỉ có con mắt còn có thể chuyển động, nhìn qua đối phương, liền kinh hãi phát hiện, trên thân chẳng biết lúc nào lại sinh ra một tầng rêu màu xanh lá trơn nhẵn, phía trên bất ngờ lại sinh ra một đóa hoa lớn đẹp lộng lẫy.

"Không. . ."

Theo một tiếng gào thét thống khổ của thanh niên, đóa hoa lộng lẫy kia nở rộ ra, màu sắc trở nên đỏ như máu, mặt ngoài thậm chí ngưng ra mấy giọt sương óng ánh, nhìn đơn giản kiều diễm ướt át.

Nếu nhìn kỹ sẽ thấy hai người bị bao khỏa trong rêu xanh tựa như bị rút khô sinh mệnh lực, màu sắc trên làn da dần biến mất, chỉ sau mấy hơi thở đã hóa thành hai bộ thây khô quắt xấu xí, dữ tợn.

Mặt Đông Phương Bạch không thay đổi, sau khi liếc qua thì quay đầu hỏi: "Lữ trưởng lão, khí tức tên kia còn ở đây không?"

"Vẫn còn ở đây." Lão giả gầy gò dáng dấp tựa như chuột thành tinh, cau mũi một cái, nói ra.

"Chỉ cần vẫn còn là tốt rồi." Đông Phương Bạch gật đầu cười, nói ra.

Ánh mắt Đào Cơ nhìn về phía mảnh thuỷ vực bao la nơi xa, ánh mắt có chút ảm đạm không rõ nhưng trong lòng chẳng biết tại sao mơ hồ có chút bất an.

"Đào Cơ, ngươi có lời gì cứ nói, đừng ngại." Đông Phương Bạch thu hết thần sắc biến hoá của Đào Cơ vào trong mắt, hỏi.

"Cung chủ, xem qua tên Hàn Lập này tuyệt không phải là hạng người lơ là bất cẩn, lần này vì sao lưu lại tung tích rõ ràng như vậy để cho chúng ta truy tung đến tận đây. Ta sợ là trong đó có gì kỳ lạ." Đào Cơ nghe vậy, nói ra.

"Chẳng lẽ Đào trưởng lão vì sự tình lần trước bị hắn dọa cho bể mật gần chết nên giờ cẩn thận như vậy? Bây giờ là Đông Phương cung chủ tự thân xuất mã, còn để hắn chạy thoát hay sao?" Đại hán áo đen giễu cợt một tiếng, nói ra.

"Hắc Đao, lời của Đào trưởng lão không phải không có đạo lý, chúng ta cẩn thận một chút là được." Đông Phương Bạch lại khoát tay chặn y lại, nói ra.

Đào Cơ nghe vậy, rối rít thi lễ.

Nói xong, Đông Phương Bạch vung tay lên, phi toa màu trắng bỗng nhiên bay tới, trong nháy mắt đã tới trên không trung của Tam Giang Hồ.

"Chính là thuỷ vực này." Lữ Vân chỉ chỉ một chỗ mặt hồ, nói ra.

"Cung chủ chờ một lát, đợi thuộc hạ phá tung hồ này ra, bức tên kia hiện thân." Hắc Đao nói xong, liền lấy Quỷ Đầu đại đao sau lưng xuống, nắm ở trong tay.

"Không cần, đến nhà là khách, chưa vào cửa liền đã phá phách?" Đông Phương Bạch ngăn y lại, cười nhạt một tiếng nói ra.

Nói xong, gã nhấc tay lên điểm hư không một cái, trên đầu ngón tay liền có một đạo thanh quang bắn ra, lóe lên bay vào trong hồ biến mất.

Chỉ thấy thanh quang kia chui vào nước tựa như Giao Long xuống biển, kịch liệt xoay tròn lao xuống khu vực màn sáng phía dưới.

Nước hồ vốn yên lặng, lập tức nhấc lên sóng to gió lớn, trong hồ lập tức hiện ra một dòng xoắn ốc vô cùng to lớn, nối thẳng xuống Quỷ Sầu thuỷ phủ.

Cùng lúc đó, một vùng Linh Vực màu xanh bao vây tất cả khu vực nước hồ đang rung chuyển lại, như một lồng giam giam cầm mọi thứ vào trong đó, tất cả ba động chỉ giới hạn trong khu vực Linh Vực.

Bên ngoài Linh Vực vẫn như cũ gió êm sóng lặng, dù cho có người hiếu kỳ vây xem cũng vô pháp thấy rõ cảnh tượng trong Linh Vực.

Đạo Giao Long thanh quang kia như 'thiết kỵ tạc trận', đâm vào phía trên màn sáng trắng, phát ra một tiếng nổ rung trời. Bạch ngọc sách. Màn sáng trắng liền nứt vỡ, tòa Tổ Sư đường của Thanh Tịnh tông lặng yên trên sườn núi nhỏ theo đó hiển lộ ra.

Giờ phút này, Hàn Lập đang cùng Đề Hồn ngồi bên cạnh bàn đá trong tiểu viện, chén rượu trong tay do chấn động hơi lắc lư nhưng rượu màu hổ phách trong chén không hề tràn ra một chút nào.

"Chiến trận không nhỏ, xem ra trước đây ngươi suy đoán không sai, là vị Đông Phương cung chủ kia đích thân đến. Bất quá, tu vi Thái Ất cảnh đỉnh phong cũng dám liều lĩnh như thế sao?" Hàn Lập nhìn thoáng qua trên không, vừa cười vừa nói.

Nói xong, hắn cầm ly rượu trong tay đảo ba lần rồi cạn sạch. Sau khi thu lại chén rượu, hắn từ trên ghế đá đứng lên.

Lúc này, nước hồ ở bốn phía tựa hồ bị một cỗ lực lượng kỳ dị cầm cố lại, cơn lốc xoắn ốc xoay tít, vây quanh phía trên sườn núi nhỏ, không hề rơi sụp xuống phía trung tâm.

Bốn người Đông Phương Bạch ngự không tới, lơ lửng trên không khu tiểu viện, từ trên cao nhìn xuống thấy hai người Hàn Lập và Đề Hồn.

"Hàn đạo hữu, nghe đại danh đã lâu, hôm nay mới gặp, thật sự hạnh ngộ." Đông Phương Bạch đánh giá Hàn Lập một chút, tựa hồ không phát hiện có chỗ gì đặc biệt, cười nhạt một tiếng nói ra.

"Chậc chậc, Hàn mỗ khi nào nổi danh như vậy, lại có thể làm cho đường đường một cung chủ Kim Nguyên Tiên Vực bám theo mông lâu như vậy. Thật sự là vinh hạnh." Hàn Lập không khách khí chút nào, cười hắc hắc một tiếng nói.

"Tặc tử lớn mật, dám nói chuyện với Đông Phương cung chủ như vậy hả?" Hắc Đao bên cạnh nghe vậy, giận tím mặt.

"Thế nào, ta nói sai sao? Vậy ngươi đến nói một chút, Hàn mỗ phải nói chuyện với một tên vực chủ mất trí điên cuồng, lạm sát người vô tội như thế nào đây." Hàn Lập lạnh lùng liếc mắt nhìn y, từ tốn nói.

Hai mắt Hắc Đao loé lên hàn quang, đang định tiến lên.

Đông Phương Bạch chỉ đưa mắt liếc y một cái. Hắc Đao liền cắn chặt hàm răng, nén kích động xuống.

Tên Lữ Vân gầy gò nheo mắt nhìn Hàn Lập, mặt lộ vẻ do dự.

Ánh mắt Hàn Lập rơi vào tên thiếu niên tuấn tú bên cạnh, có chút ngạc nhiên nói ra: "Đào trưởng lão, không ngờ nhanh như vậy chúng ta lại gặp mặt. Bất quá đã có thể may mắn sống sót trốn thoát thì nên tiếc tính mệnh a. . ."

Đào Cơ chú ý tới ánh mắt Hàn Lập nhìn mình, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy miệng lưỡi phát khô, trong đôi mắt loé lên hung quang nhưng không đáp lời.

"Hàn đạo hữu, lấy thân phận địa vị chúng ta, không cần để ý tính mệnh những con sâu cái kiến kia? Trở lại chuyện chính, chỉ cần ngươi chịu giao ra món đồ kia, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng, thậm chí dẫn tiến ngươi gia nhập Cửu Nguyên quan. Ngươi thấy thế nào?" Đông Phương Bạch cười ha ha một tiếng, nói ra mục đích chính của chuyến đi này.

Hàn Lập vừa nghe đến ba chữ "Cửu Nguyên quan", lập tức hiểu được "món đồ kia" trong miệng gã là vật gì.

Con ngươi hắn hơi co rụt lại, cũng lười che giấu chuyện mình mang Chưởng Thiên Bình, dù sao mấy người kia hôm nay đến đây, hắn vốn không định thả đi bất kỳ kẻ nào. Nếu không, một khi tiết lộ ra ngoài nửa điểm phong thanh, phiền phức sau đó chính là vô cùng vô tận.

Trước đây do lo lắng nhiều phương diện, hắn vẫn chưa muốn xung đột chính diện với thế lực Tiên Cung chứ không phải là do hắn e sợ. Bây giờ nếu đối phương nhiều lần chạm đến điểm mấu chốt của mình, còn truy sát mình khắp nơi như bóng với hình, vậy không thể không hảo hảo tính toán cùng đối phương rồi.

"Ta khuyên đạo hữu một câu, chớ đối nghịch cùng Thiên Đình, dù sao rượu mời cũng dễ uống hơn so với rượu phạt. Nếu đạo hữu nguyện ý, từ đây đại khái có thể gối cao không lo, an tâm tu hành. Lấy tư chất các hạ, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, đạt đến Đại La cảnh chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. . ." Đông Phương Bạch thấy Hàn Lập trầm ngâm không nói, lại nói thêm.

"Xem ra các hạ không chỉ ưa thích chạy sau mông người khác, mà nói nhảm cũng thực không ít, tựa như đánh rắm vậy. Không biết rốt cuộc ngươi muốn cái gì, Hàn mỗ cũng lười biết. Ngoài ra, mặc dù thích rượu nhưng chỉ cần là rượu của ngươi, Hàn mỗ nhất định không uống." Hàn Lập mở miệng cắt đứt lời nói của Đông Phương Bạch, uể oải nói.

"Xem ra đạo hữu quyết tâm đối địch với Thiên Đình rồi. Đáng tiếc, đáng tiếc . . . Nếu đạo hữu không thích rượu mời, vậy cũng chỉ có thể tiễn đưa một chén rượu phạt a." Đông Phương Bạch thở dài, có chút tiếc nuối nói.

Gã vừa dứt lời, Hắc Đao nhẫn nại đã lâu, thân hình mang theo liên tiếp tàn ảnh bay vút tới, quỷ đầu đao trong tay đột nhiên rút ra khỏi vỏ, trên thân đao sáng rõ huyết sắc phù văn, một mảnh mây đen u ám từ đó tuôn ra, bổ xuống phía Tổ Sư đường.

Chỉ nghe một tiếng tranh minh truyền đến, trên Quỷ Đầu đại đao bắn ra một đạo đao khí sáng loáng ngàn trượng, trực tiếp phá vỡ màn trời, từ giữa trời chém xuống.

Mây đen cuồn cuộn mãnh liệt rơi xuống, từng đầu quỷ vật bộ dáng dữ tợn to lớn kinh khủng từ đó hiển hiện ra, tất cả đều một bộ dạng thèm khát uống máu, che khuất bầu trời bao phủ xuống hai người Hàn Lập và Đề Hồn.

Đối mặt với một kích có thanh thế thật lớn của Hắc Đao, Hàn Lập xem như không thấy, chỉ quay đầu nhìn thoáng qua Đề Hồn, khóe miệng không giấu được ý cười.

"Từ khi tỉnh lại tới nay, trong bụng ta vẫn luôn cảm thấy hơi đói, ngược lại không nghĩ tới, trong Tiên Cung còn có tu sĩ Quỷ đạo cấp bậc như vậy.

Thật là. . . một bữa tiệc lớn a." Đề Hồn lè lưỡi liếm môi một cái, kích động nói.

"Chớ ăn quá nhanh, chú ý tiêu hóa." Hàn Lập gật đầu cười, nói ra.

Đề Hồn đáp một tiếng, thân hình bắn lên như thiên thạch bay ngược, trực tiếp nghênh đón, xông thẳng vào cỗ vạn quỷ đao khí nhìn như thế không thể đỡ kia. Nàng lập tức nhập vào trong mây đen, biến mất không thấy.

Đao khí đang hạ xuống lập tức dừng lại, sau đó không thấy động tĩnh nữa.

Ánh mắt Đông Phương Bạch lóe lên, hơi nghi hoặc nhìn về phía đại hán áo đen.

"Cái này. . ." Hắc Đao cũng có chút hoang mang, cho tới bây giờ y vẫn chưa từng thấy ai chịu chết như vậy cả.

Không đợi đến lúc cẩn thận suy nghĩ, thần sắc y đột nhiên biến đổi, thần tình trên mặt trở nên hoảng sợ dị thường.

Lúc này Đông Phương Bạch cũng đã nhận ra có điều cổ quái, ánh mắt nhìn lại phía trong mây đen kia.

Chỉ thấy vừa rồi các loại quỷ vật với khí thế hung hăng, giờ phút này lại giống như gặp quỷ, nhao nhao giãy giụa, muốn từ trong đám mây đen đao khí thoát ra nhưng bản thân chúng căn bản bị trói buộc trên thân đao, tự nhiên không cách nào thoát được.

Ngay sau đó, chỉ thấy trong mây đen cuồn cuộn có hai đạo quái giác từ đó đâm xuyên ra, theo sát phía sau lộ ra một đầu cự viên to lớn vô cùng.

Răng nanh của nó hoàn toàn lộ ra ngoài, trên mi tâm tách ra, lộ ra một yêu mục thứ ba màu huyết hồng, phía sau lưng lại nổi lên ba cây xương gai đen sì, bộ lông đen nhánh trên người như cương châm dựng đứng, toàn thân âm khí bức người.

So sánh với những Ác Quỷ ăn thịt người kia, con dị thú trước mắt này rõ ràng càng giống Ác Quỷ hơn.

"Không đúng! Đây là. . . Hình Thú!" Mắt Đông Phương Bạch sáng lên, kinh hô một tiếng nói.

Đến lúc này, Hắc Đao tự nhiên cũng đã nhận ra được, trong lòng không ngừng kêu khổ, thật sự là không nghĩ tới gặp phải khắc tinh trời sinh bực này.

Y vội vàng bấm đao quyết, muốn thu Quỷ Đầu đại đao trong tay trở vào bao.

Nhưng mà, Hình Thú kia dễ gì từ bỏ ý đồ, con mắt dọc trên mi tâm đại phóng huyết quang, phun ra một đạo huyết sắc hồng quang, hóa thành một sợi xiềng xích màu máu to lớn, xuyên thẳng qua những con quỷ vật kia.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
