
Lữ Vân còn chưa dứt lời, hỏa diễm và lôi điện trên quảng trường đã dần dần kết thúc, thân ảnh Đông Phương Bạch hiện ra một lần nữa.

Chỉ là nhìn gã lúc này nào có phong thái thong dong như trước đây, toàn thân giống như một cây gỗ khô cháy đen như than, bốc lên khói đen ngùn ngụt.

Tuy nhiên trên thân Đông Phương Bạch hình dáng cháy đen kia lại hiện ra từng điểm tinh hỏa đỏ thẫm, trong lồng ngực có một đoàn lục sắc quang mang lập loè bất định, từ đó tỏa ra từng sợi hào quang màu xanh lục nhẹ nhẹ, hóa thành từng sợi dây nhỏ giống như mạch máu lan ra khắp cơ thể.

Những nơi chúng đi qua, từng khí tức sinh mệnh mạnh mẽ lan tràn khiến cho thân thể giống như đã mất hết sinh cơ một lần nữa phát ra sự sống, dần dần khôi phục.

Lúc này, chỉ thấy thân ảnh Hàn Lập lóe lên bay tới, bàn tay như lưỡi đao chém ngang qua.

Đầu lâu cháy đen của Đông Phương Bạch lập tức bị lăn xuống mặt đất, lại bị hắn đạp xuống một cước, biến thành bột mịn.

Cùng lúc đó, một chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm xuất hiện, xuyên qua ngực cỗ tàn thi cháy đen kia, bên trong tỏa ra dòng điện màu vàng, trong nháy mắt đánh đoàn quang mang xanh biếc kia tan ra như đom đóm tiêu tán.

Hàn Lập cầm kiếm đứng, thần sắc trên mặt không hề nhẹ nhõm, ngược lại lông mày cau lại, nghi hoặc nhìn về phía bên cạnh, cách đó không xa.

Chỉ thấy chính giữa kẽ nứt trên phiến đá mọc lên một gốc cỏ dại yếu đuối không gì sánh được, đung đưa theo gió. Trên nó đột nhiên sáng lên hào quang màu xanh, cây cỏ dại nhanh chóng cao lên, phía dưới hoa lá nở rộ, trong chớp mắt hóa thành hình người.

Nhìn bộ dáng trang phục thì chính là Đông Phương Bạch!

"Mộc chi Pháp Tắc, đúng là có chút ý tứ. . ." Ánh mắt Hàn Lập lóe lên, cười nói.

"Hàn đạo hữu, những chiêu thức nhỏ yếu này nhìn cũng đủ rồi, đã đến lúc nên kết thúc." Đông Phương Bạch lạnh lùng nói.

Y vừa dứt lời, bàn tay nhẹ nhàng xoa vào nhau, Linh Vực màu xanh bao phủ bên ngoài bỗng nhiên tỏa ra hào quang đại thịnh, bên trong hư không hiện ra vô số điểm sáng màu xanh. Một cỗ lực lượng pháp tắc Mộc thuộc tính từ đó truyền ra làm cho Hàn Lập cảm thấy tim đập loạn nhịp.

Hàn Lập trong tình huống này, con ngươi co rụt lại, thân thể theo bản năng nhanh chóng lùi ngược về phía sau.

"Sâm La. . . Vạn. . . Tượng!" Đông Phương Bạch quát nhẹ một tiếng, thanh âm có chút nổi lên phiêu hốt bất định.

Chỉ thấy trong hư không, từng thân từng thân cây không biết bắt nguồn từ đâu, mọc lung tung lộn xộn ở bên trong màn sáng màu xanh, rồi lan tràn khắp hư không. Dưới mặt đất, từng cây từng cây cự mộc cao trăm trượng đột ngột mọc lên, trong nháy mắt khiến cho toàn bộ Tổ Sư đường của Thanh Tịnh tông bị lật tung lên.

Khu vực này vốn là đáy hồ, trong nháy mắt biến hóa long trời lở đất, hóa thành một khu rừng rậm rạp, cây cối um tùm.

Đóng giữ bốn phía sườn núi là bốn vị Nộ Mục Kim Cương đang bị từng sợi dây leo nhanh chóng lớn lên quấn quanh, cơ thể bị rêu xanh lan tràn bao phủ, rồi nhanh chóng bị vùi lấp, đã mất đi liên hệ cùng Hàn Lập.

Một bên khác, ngay cả Hình Thú do Đề Hồn hoá thân cũng bị từng cây dây leo đặc thù có đường vân màu vàng quấn quanh, vây ngay tại chỗ khiến nó không ngừng giãy dụa.

Mặc dù lúc phát hiện ra bất thường, Hàn Lập đã nhanh chóng lui ra xa mấy trăm trượng nhưng vẫn bị rêu xanh khắp nơi bao trùm khắp mu bàn chân, cả người hóa thành một gốc thực vật mọc ra từ mặt đất, không có cách nào động đậy.

"Linh vực Tạo Vật cảnh đã gặp qua không ít nhưng dạng này. . . lại khiến cho người ta nhìn thấy mà than thở a." Hàn Lập thân hãm trong tù, liếc qua Đề Hồn, thấy nàng tuy bị vây khốn nhưng tạm thời không việc gì, trong lòng có chút buông lỏng.

"Nếu không phải Cung chủ một lòng khổ luyện Linh Vực, làm sao bây giờ mới chỉ dừng tại cảnh giới Thái Ất đỉnh phong? Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, toàn bộ Kim Nguyên Tiên Vực có ai có đủ can đảm dám coi người chỉ là tu sĩ Thái Ất đỉnh phong đâu?" Lữ Vân thấy thế, cười hắc hắc, nói ra.

Đào Cơ thần sắc biến đổi liên tục, đáy lòng càng nổi lên sự kính sợ đối với Đông Phương Bạch.

"Hàn đạo hữu, cho dù ngươi có giao hay không giao ra món đồ vốn không thuộc về ngươi thì cũng không có gì khác biệt." Đông Phương Bạch chậm rãi đi tới Hàn Lập, vừa cười vừa nói.

"Điểm này ngươi không nói, ta cũng biết." Hàn Lập lạnh nhạt nói.

Hắn vừa nói chuyện, vừa âm thầm thúc giục Tiên Linh lực, lại phát hiện Tiên Linh lực mới phát ra trong nháy mắt bị kim văn trên thân dây leo quấn quanh người hấp thu sạch sẽ.

Giờ phút này, đừng nói là vận chuyển công pháp, ngay cả Chân Ngôn Bảo Luân cũng không thể gọi ra.

Hắn âm thầm nắm chặt quyền lại, phát hiện thể nội tinh thần chi lực cũng sẽ bị hấp thụ tương tự, chỉ là tốc độ chậm hơn rất nhiều.

"Đừng uổng phí sức lực, bị vây trong Linh Vực của ta, tất cả lực lượng của ngươi đều thuộc về ta. Đợi từ từ ta rút khô hết Tiên Linh lực của ngươi, sau đó bộ nhục thân cường đại không tưởng nổi này của ngươi cũng sẽ hóa thành chất dinh dưỡng trong Linh Vực của ta. Còn về phần Nguyên Anh của ngươi cũng sẽ làm nô bộc của ta, đời này kiếp này để ta sử dụng."

Đông Phương Bạch đi tới gần, ý cười càng phát ra nồng đậm.

Ánh mắt y nhìn vào cổ Hàn Lập, thấy có sợi dây nhỏ quấn quanh thì Đông Phương Bạch định dùng tay lấy đồ vật ở trước ngực ẩn trong quần áo của hắn.

Nhưng ngay lúc này, thanh âm Hàn Lập bỗng nhiên vang lên: "Đồ của ta tốt nhất là ngươi đừng đụng đến!"

Vừa nói xong, quanh người hắn lóe lên huyết quang, Thiên Sát Trấn Ngục Công vận chuyển đến cực hạn, thân hình bỗng nhiên tăng vọt, lập tức hóa thành hình dạng Cự Ma ba đầu sáu tay.

Đông Phương Bạch cảm nhận được khí tức cổ quái trên người Cự Ma truyền đến, trong lòng không khỏi rùng mình, thân hình nhanh chóng lùi lại.

Một bên y kéo dài khoảng cách cùng Hàn Lập, một bên bấm pháp quyết. Bên trong Linh Vực của y liền tuôn ra vô số dây leo, ùn ùn tràn tới phía Hàn Lập, quấn quanh che kín cả thân hình hắn.

Hàn Lập bước tới một bước, những dây leo quấn quanh ở trên người liền nhao nhao đứt gãy, căn bản là không có cách ngăn cản hắn được.

Đông Phương Bạch thấy thế, hai tay đột nhiên vung lên, bên trong Linh Vực của y chấn động kịch liệt, trên từng gốc cây cổ thụ che trời dập dờn thanh quang, đột nhiên hóa thành mười tám tên mộc giáp cự nhân cao trăm trượng, nắm trong tay Bàn Long Mộc Thương to lớn, lao về phía Hàn Lập.

Trên người tất cả mộc giáp cự nhân này đều ẩn chứa lực lượng pháp tắc Mộc thuộc tính nồng đậm, thời điểm Bàn Long Mộc Thương trong tay đâm ra, trên mũi thương liền ngưng tụ từng đạo thanh quang hình xoắn ốc, xé rách bốn phía hư không, vặn vẹo phóng ra.

Sáu tay Hàn Lập cùng vung lên, hoặc nắm tay, hoặc giơ vuốt, không sợ hãi chút nào, chỉ sau mười mấy hơi thở, đã phá huỷ hết mười tám tên mộc giáp cự nhân. Hắn nhanh thoát khỏi vòng vây, nhảy lên trên cao, đập xuống phía Đông Phương Bạch.

Vào lúc này, Đông Phương Bạch đã sớm chuẩn bị, trên thân y tỏa ra thanh quang rạng rỡ, vô số cây dây leo màu xanh từ bốn phía quấn quanh, tụ tập trên thân y, che kín thân thể, vậy mà y cũng hóa thành một tên mộc giáp cự nhân cao hơn mười trượng. Chỉ có điều mộc giáp trên thân trải rộng kim văn, ngoại trừ bên ngoài ẩn chứa lực lượng pháp tắc Mộc thuộc cực kỳ nồng đậm, bên trong còn tràn đầy khí tức sinh mệnh.

Mắt thấy Hàn Lập giữa trời đánh xuống, y giương tay trái lên, trong tay là một cây kim văn trường tiên gào thét vươn ra, quấn quanh eo của Hàn Lập, kéo mạnh xuống, một tay khác nắm một cây kim văn mộc thương, đâm thẳng vào tim Hàn Lập.

Thân giữa bị trói, Hàn Lập lập tức cảm thấy huyết khí chi lực trong thể nội giống như sông lớn vỡ bờ, điên cuồng chảy ầm ầm ra bên ngoài, nếu không phải thể phách hắn cường đại kinh người thì đã sớm không thể chịu nổi.

Bàn tay long trảo khổng lồ của hắn chắn lên trước người, muốn bắt lấy kim văn mộc thương kia. Không ngờ trên mũi thương kia bỗng nhiên nổ ra một đoàn thanh quang, uy lực cực lớn vượt qua sức tưởng tượng của hắn, trực tiếp xuyên qua bàn tay khổng lồ, đâm trúng vào ngực của hắn.

Chỉ nghe "ầm" vang lên một tiếng thật lớn!

Trên kim văn mộc thương phát ra một cỗ tiên linh lực bàng bạc mãnh liệt không gì sánh được, trên đầu mũi thương tách ra một đoàn kim quang màu xanh chói mắt, ầm ầm nổ tung ra.

Một đoàn sóng khí cuồng bạo từ đó tràn ra, khuếch tán ra bốn phương tám hướng, khiến cho toàn bộ Linh Vực đều chấn động không thôi.

Hai tên Lữ Vân và Đào Cơ ở phía xa nhìn thấy cảnh này, trong lòng kinh hãi vô cùng.

Mà Đề Hồn bị dây leo kim văn giam cầm, giờ phút này đại bộ phận tiên linh lực trong thể nội đều bị hấp thụ sạch sẽ, một lần nữa hóa thành hình người, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt, nhìn về phía Hàn Lập bên này, trong mắt có chút lo lắng.

Nhưng mà đợi tất cả sóng khí tiêu tán hết, thân ảnh Hàn Lập đứng tại chỗ không nhúc nhích chút nào, trên lồng ngực còn bị thanh kim văn mộc thương kia chĩa vào.

"Chuyện này. . . Làm sao có thể?" Đông Phương Bạch thấy tình hình này, trong lòng rất căng thẳng.

"Nghe nói khi đấu với Đông Phương cung chủ không thể dùng tu vi Thái Ất đỉnh phong để đánh giá. Chỉ có điều cho dù ngươi có năng lực Đại La thì đã sao?" Cái đầu Kim Viên nhe răng cười lớn, miệng phát ra người.

Giờ phút này thân thể hắn đồng thời vận dụng huyết mạch chi lực cùng Thiên Sát Trấn Ngục Công, sức mạnh vượt xa tu sĩ Đại La bình thường, mặc dù Đông Phương Bạch có linh vực cường đại nhưng cuối cùng vẫn phải thất bại.

Hàn Lập vừa nói xong, thân hình vùng vẫy khiến cho kim văn mộc thương bị uốn cong, một tay nắm lấy cây kim văn đằng tiên quấn quanh thân thể, kéo Đông Phương Bạch về phía mình.

Sáu nắm tay đánh ra quyền ảnh dày đặc như mưa, nện vào thân thể mộc giáp cự nhân.

"Rầm rầm rầm. . ."

Thanh âm nổ đùng vang lên liên tục, không ngừng truyền đến, toàn bộ Linh Vực màu xanh chấn động không thôi.

Đông Phương Bạch biến thành mộc giáp cự nhân trên người bùng lên thanh quang, không ngừng đỡ lấy trọng quyền Hàn Lập đập xuống, nhưng khó khăn lắm chỉ có thể ngăn được một nửa, sau chốc lát đã bị nện đến tả tơi, mảnh vụn bay tứ tung, rách tả tơi.

Lữ Vân và Đào Cơ liếc nhau, trong ánh mắt hai người chỉ còn lại nỗi sợ hãi.

Lấy thực lực của bọn chúng, căn bản không thể tham dự cấp độ chiến đấu như vậy, chỉ cần một nắm đấm toàn lực của Hàn Lập, bọn chúng đã không chịu nổi rồi.

Chỉ một lát sau, thân ảnh Đông Phương Bạch bên trong mộc giáp cự nhân lộ ra, bị Hàn Lập nắm trong tay.

"Ngươi ngàn vạn lần không nên làm chuyện tuyệt tình kia, Thanh Hồ thành chỉ là nơi một tiểu tộc sinh sôi tồn tại, vì sao ngươi không chịu buông tha một người?" Ba cái đầu lâu Chân Linh của Hàn Lập đồng thời mở miệng, tiếng như chuông vàng.

"Nguyên lai là vì những con sâu cái kiến kia a, bọn chúng. . ."

"Bụp. . ."

Đông Phương Bạch lời còn chưa nói hết, đã bị nắm tay Hàn Lập bóp nát.

Chỉ sau một lát, máu tươi từ kẽ tay Hàn Lập chảy ra nhưng không thấy có Nguyên Anh chạy trốn ra ngoài.

Hắn ném bộ thi thể đã nát bươm xuống đất, thân hình dần dần khôi phục như thường, lông mày nhíu chặt nhìn về phía hai tên Đào Cơ.

Chỉ thấy bên cạnh hai tên có một gốc mầm xanh dâng lên thanh quang, dần dần lớn lên, hóa thành hình người, lại là một Đông Phương Bạch.

Về phần thân thể bên cạnh Hàn Lập đã bị dây leo màu xanh cuốn lấy, quanh thân bao phủ rêu xanh, dung nhập dưới mặt đất.

"Xem ra hôm nay nhất định không có kết quả, muốn độc chiếm công lao là không được. Hàn đạo hữu, sau này chúng ta còn gặp lại." Đông Phương Bạch hóa hình người lần nữa, sắc mặt âm trầm, chậm rãi nói ra.

"Muốn đi? Đã muộn." Hàn Lập hừ lạnh một tiếng, nói ra.

Vừa dứt lời dưới, một tầng ánh sáng màu vàng trong nháy mắt khuếch trương ra, bên trong Linh Vực màu xanh kia nổi lên một tầng Linh Vực màu vàng cực kỳ chói mắt.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
