
Thân hình Hàn Lập vừa vượt qua màn sáng màu vàng trong nháy mắt, liền bị một cỗ lực lượng pháp tắc mãnh liệt giam cầm, cả người từ trên xuống dưới đều bị những sợi tơ màu vàng quấn quanh.

Giờ phút này cả người hắn cứ bị treo thẳng tắp giữa không trung như vậy, không thể động đậy.

Hai mắt hắn liếc xuống dưới, chỉ thấy dưới thân là một khu núi rừng xanh um tươi tốt rậm rạp, rộng đến mấy trăm dặm, chỗ rìa bị sương mù màu xám dày đặc bao phủ, hiển nhiên là một chỗ bí cảnh cỡ nhỏ.

Trong núi rừng, cây cối rậm rạp, mơ hồ có thể nhìn thấy một con đường dài hẹp quanh co, được lát bằng những viên đá xanh. Nó uốn lượn vặn vẹo xuyên qua tầng tầng rừng rậm, một mực thông chạy sâu đến một khoảnh sân nhỏ màu vàng.

"Thời Gian Pháp Tắc chi lực thật nồng đậm!" Hàn Lập thu tầm mắt lại, nhìn thoáng qua sợi tơ màu vàng quấn quanh người, nhịn không được tán thán nói.

Loại cảm giác này giống như là bị Chân Ngôn Bảo Luân giam cầm, chỉ là suy nghĩ của hắn không bị ảnh hưởng. Trái lại, thân thể bị những sợi tơ màu vàng sắc bén không gì sánh được kia xiết chặt như cắt vào da thịt, dù chưa thực sự bị cắt nhưng cũng cảm thấy hết sức đau đớn.

Hắn đang cân nhắc, thần sắc bỗng nhiên hơi đổi, quan sát thấy trong rừng núi xa xa, bỗng nhiên dâng lên trận trận khói bụi, hai đạo thân ảnh vàng óng to lớn, một đường phá rừng hủy gỗ lao đến phía hắn bên này.

Hàn Lập nhìn kỹ, liền phát hiện đó là hai con mãnh hổ to lớn toàn thân hoàng kim, tựa như được đúc từ vàng lỏng, hai bên sườn sinh ra hai cánh lông vũ màu vàng, chỉ là do hình thể nó quá to lớn, nên đôi cánh nhìn có vẻ hơi nhỏ, cũng không thể trực tiếp vỗ cánh để phi hành được.

Mà theo chúng không ngừng vọt tới trước, hai cánh màu vàng liên tục vung vẩy, thân thể cự thú kia đúng là hơi cách mặt đất một xíu, vọt về hướng bên này.

"Đây là. . . Kim Chúc Thú?"

Tâm niệm Hàn Lập vừa động, tự lẩm bẩm.

Mặc dù loại dị thú này được gọi là thú nhưng kì thực toàn thân đều do nguyên khí thực chất thuần khiết Kim thuộc tính ngưng tụ thành, trong Kim Nguyên sơn mạch này càng như cá gặp nước, cực kỳ khó chơi.

Đang cân nhắc, Chân Ngôn Bảo Luân trong cơ thể hắn lập tức nghịch chuyển, ba động Thời Gian Pháp Tắc chi lực bắt đầu nhộn nhạo ra chung quanh, thử đạt tới một loại cân bằng nào đó với sợi tơ màu vàng quấn quanh người hắn.

Theo Thời Gian Pháp Tắc chi lực trong cơ thể không ngừng tuôn ra, từng sợi tơ màu vàng quấn quanh trên người hắn bắt đầu tự giải khai ra nhưng tốc độ thủy chung không nhanh.

Vẻn vẹn mười mấy hơi thở sau, sợi tơ màu vàng quấn quanh Hàn Lập còn đến mấy trăm sợi, mà hai con Kim Chúc Thú, giống như cự hổ kia, đã vọt tới trước người.

Hai con Kim Chúc Thú vừa mới tiếp cận, lập tức mở ra miệng to như chậu máu, phân biệt cắn tới phía đầu và vùng eo của hắn.

Chỉ thấy trong miệng chúng là hàm răng vàng sắc nhọn ngưng tụ từng đạo kim quang, ở trong truyền ra trận trận nguyên khí Kim thuộc tính sắc bén không gì sánh được, khiến cho Hàn Lập cảm thấy có chút âm thầm kinh hãi.

Mắt thấy thời điểm cái miệng lớn sắp cắn tới, trên thân Hàn Lập bỗng nhiên hiện lên ánh lửa, vang lên một tiếng thanh minh vang dội. Chỉ thấy một con hỏa điểu màu bạc từ đầu vai hắn bỗng giương cánh bay ra, trong nháy mắt hóa thành một con ngân diễm cự điểu, hai cánh liệt diễm cháy hừng hực, va chạm với hai con Kim Chúc Thú.

"Ầm ầm" hai tiếng nổ đùng vang lên, mảng tia lửa màu bạc to lớn toé ra.

Nghênh chiến trọng kính của hai con Kim Chúc Thú, hai cánh của Tinh Viêm Hỏa Điểu đều bị chúng nắm lấy, khiến nó bị cưỡng ép phải bay là là trên mặt đất.

"Rống. . ."

Hai con thú gào lên một tiếng, cả hai đều giương miệng to như chậu máu, cắn vào cánh Tinh Viêm Hỏa Điểu.

Chỉ nghe một tiếng "rẹt" vang lên, Tinh Viêm Hỏa Điểu đã phóng vút lên cao, trên đôi cánh lửa đã bị rách mất một mảng lớn hỏa diễm.

Hai con Kim Chúc Thú kia nhai nhóp nhép trong miệng, đúng là chúng không sợ liệt diễm gây bỏng chút nào, trực tiếp nuốt hỏa diễm vào trong bụng.

Hàn Lập thấy vậy, lông mày không khỏi nhíu một cái, ngân diễm của Tinh Viêm Hỏa Điểu lợi hại thế nào, trong lòng hắn biết rõ, vậy mà bụng của hai con dị thú này lại có thể chứa được hoả diễm này, quả thực làm hắn kinh ngạc.

Bất quá hắn không nhìn lâu, mà toàn lực thôi động Chân Ngôn Bảo Luân trong cơ thể nghịch chuyển, dùng Thời Gian Pháp Tắc chi lực chống lại sợi tơ màu vàng quấn quanh thân, bức chúng ra từng chút từng chút một.

Sau khi bị thôn phệ mất một phần hỏa diễm, Tinh Viêm Hỏa Điểu không hề sợ mà còn nổi giận, từ trên không trung dang rộng đôi cánh lao mạnh xuống dưới.

Nó giống như một viên thiên thạch hỏa diễm ầm ầm đập xuống, lập tức toả ra ngân diễm nóng rực khắp nơi, vây quanh hai con Kim Chúc Thú này.

Tiếp theo, ngọn lửa rừng rực bốc lên, xoay tròn thành một đao vòi rồng lửa bao phủ chúng vào bên trong.

Vòi rồng lửa bạc trực tiếp xông lên tận trời, cơn lốc xoay tròn trợ giúp cho thế lửa càng mạnh khiến nhiệt độ bên trong tăng vọt mấy lần. Hai con Kim Chúc Thú ở trong đó, toàn thân rạng rỡ kim quang, bên ngoài thân lại có từng tia từng sợi sương mù màu vàng nhạt bốc hơi đi.

Hàn Lập liếc thấy một màn này, chợt nhớ lại đa số Kim Chúc Thú này từ nguyên khí Kim thuộc tính ngưng tụ sinh ra, sương mù bốc hơi này hơn phân nửa chính là nguyên khí.

Đúng lúc này, hai tiếng gầm thét đột nhiên truyền đến, hai con Kim Chúc Thú chạy loạn bên trong vòi rồng lửa bạc sắp sửa va đầu vào nhau.

Chỉ nghe "ầm" một tiếng vang lớn!

Đầu hai con Kim Chúc Thú trùng điệp đụng vào nhau, một mảnh kim quang chói mắt bỗng nhiên lóe lên, từ chỗ trán nó quét ngang ra, ở trong cuốn theo cỗ sắc bén chi lực làm người ta sợ hãi, trong nháy mắt xé rách ngân diễm chung quanh.

Hai con Kim Chúc Thú tả hữu xông lên, thoát ly ngân diễm khống chế, chạy trốn ra ngoài.

Ngân diễm hỏa điểu bị chém làm đôi, hai mảnh hỏa diễm lập tức tuôn về cùng một chỗ, ý đồ dung hợp lại nhưng giữa hai mảnh hoả diễm thủy chung lại có một tầng kim quang cách trở, đúng là không thể nào hợp làm một được.

Kim Chúc Thú thoát ly khống chế, không để ý tới Tinh Viêm Hỏa Điểu nữa, mà bốn vó phi nước đại phóng lên trên không, há miệng to như chậu máu, lần nữa xông thẳng đến Hàn Lập.

Chỉ là lúc này Hàn Lập đã thoát khỏi những sợi tơ màu vàng trói buộc, hai mắt ngưng tụ, bỗng nhiên bước tới hư không phía trước một bước, hai cánh tay đồng thời rung lên, vận chuyển thần thông Đại Lực Kim Cương Quyết, đánh tới hai con Kim Chúc Thú.

Một mảnh quang mang tinh thần từ hai tay hắn sáng lên, trên hai nắm đấm to lớn càng là tràn ngập một tầng tinh quang, phân biệt đập xuống trán hai con Kim Chúc Thú. Lập tức vang lên hai tiếng nổ mạnh "bong bong".

Trong không trung, hai đoàn khí kình hiện lên vòng tròn nổ bể ra, hai con Kim Chúc Thú như bị ngọn núi đè xuống, rơi thẳng xuống mặt đất phía dưới, nện thẳng xuống làm toàn bộ đại địa chấn động.

Hàn Lập phi thân xuống, đầu tiên là nhìn thoáng qua Tinh Viêm Hoả Điểu còn đang muốn dung hợp nhưng không thể được, sau đó đuổi sát theo hai con Kim Chúc Thú, không đợi bọn chúng từ dưới hố sâu mặt đất bò lên, trọng quyền lại liên tục nện xuống.

"Rầm rầm rầm "

Liên tiếp trọng quyền bạo kích, hai nắm đấm Hàn Lập đập xuống như mưa, trên đại địa chấn động oanh minh vang lên không ngừng.

Hơn trăm quyền qua đi, mặt đất phương viên hơn mười dặm đã trở thành một mảnh hỗn độn, lúc này Hàn Lập mới thu tay lại, sợ nếu không cố kỵ gì mà tiếp tục đập xuống, toàn bộ căn cơ bí cảnh sẽ bị mình đập bể ra.

Nhưng mà, sau khi hắn ngừng lại, nhìn xuống đáy hố, lông mày không khỏi nhíu chặt lại, chỉ thấy dưới đáy hố khổng lồ kia rỗng tuếch, nào còn có bóng dáng Kim Chúc Thú?

Hàn Lập phi thân rơi vào đáy hố, mới phát hiện hai con Kim Chúc Thú kia đã trốn vào một đầu thông đạo trong lòng đất.

"Đi, chúng ta trước đi báo thù cho ngươi hả giận, sau sẽ nghĩ biện pháp xóa đi những kim quang kia, cho ngươi khôi phục hình dáng ban đầu."

Tâm thần Hàn Lập khẽ động, liên hệ với Tinh Viêm Hỏa Điểu.

Hoả Điều nghe vậy, liền ngừng ý đồ đem nửa hoả diễm kia thôn phệ, hóa thành hai con chim nhỏ ngân diễm giống nhau như đúc, đáp xuống bờ vai Hàn Lập.

Hàn Lập nhìn thoáng qua cửa hang kia, thần thức chui vào, tiếp theo bay vào bên trong.

Thông đạo vì vừa mới đào xong, bên trong có chút ẩm ướt oi bức, khắp nơi đều là một mùi bùn đất mốc meo.

Hàn Lập nhíu mũi đi hơn mười dặm, phía trước đột nhiên xuất hiện một cái ngã ba.

Đến đây, lông mày của hắn không khỏi nhảy một cái, phát hiện có chút dị dạng.

Chỗ ngã ba này chính là hình thành từ thông đạo mà Hàn Lập đi đến giao với một đầu thông đạo cắt ngang qua phía trước. Thông đạo phía trước rộng rãi hơn, bốn vách tường bóng loáng khô ráo, hiển nhiên đã có từ sớm, không phải là Kim Chúc Thú mới đào.

Cùng lúc đó, trong thông đạo kia có gió thổi qua, Hàn Lập lấy tay cảm thụ một chút, phát giác cực kỳ nóng.

"Hắc hắc, tiểu gia hỏa, lần này ngươi có lộc ăn đấy . . ." Đón đọc bản dịch ra sớm nhất, hay nhất tại bachngocsach.com. Thần thức hắn quét qua, sau đó ánh mắt hơi lóe lên, khóe miệng lại vểnh lên một vòng ý cười.

Sau đó, thân hình hắn lóe lên, tiến vào ngã ba, lướt gấp về phía thông đạo bên trái.

Trong thông đạo lên xuống nhấp nhô, kéo dài hơn mười dặm, cuối cùng thông ra một không gian dưới đất có diện tích khá lớn.

Hàn Lập từ cửa thông đạo đi ra, chứng kiến phía trước xuất hiện một hoả trì năm màu rộng chừng trăm trượng, bên trong có hoả diễm năm màu rực rỡ hoà lẫn nhau là 'xích', 'hoàng', 'lục', 'thanh', 'lam' từ đó truyền ra trận trận sóng nhiệt hừng hực không gì sánh được.

Hai con Kim Chúc Thú bị Hàn Lập đánh lui lúc trước, giờ phút này đang nằm bên cạnh hỏa trì năm màu. Chúng đang gặm một khối khoáng thạch màu vàng to lớn, mỗi một lần nhai nuốt liền có một sợi nguyên khí Kim thuộc tính hoà nhập vào thể nội.

Hai con thú thấy Hàn Lập tiến đến, lập tức cảnh giác bò dậy, thân hình ép thấp xuống, nhìn về phía hắn nhe hàm răng nhọn, nhưng đã lĩnh giáo sự lợi hại của Hàn Lập, không dám tùy tiện xông lên.

"Trách không được trước đó chúng có thể chống đỡ Tinh Viêm Chi Hỏa, nguyên lai là quanh năm nằm nghỉ gần ngũ thải hỏa trì này, lại ăn chán chê mỏ vàng chịu hỏa lực xâm nhiễm. Vậy cũng không có gì kỳ quái. . ." Hàn Lập cười nói.

Lúc này, hai con ngân diễm hỏa điểu trên đầu vai hắn cũng phát hiện ngũ thải hỏa trì trước mắt bất phàm. Chúng nhảy nhót không ngừng, lộ ra thập phần hưng phấn và xao động.

"Ngươi cũng phát hiện rồi sao? Đi đi." Hàn Lập vừa cười vừa nói.

Hai con Tinh Viêm Hỏa Điểu được lệnh, lập tức mở ra hai cánh cùng bay vào ngũ thải hỏa trì.

Mắt thấy hai con hỏa điểu đồng thời nhào về phía ngũ thải hỏa trì, hai con Kim Chúc Thú lập tức vội vã, thân thể nhảy lên, vọt lên giữa không trung, muốn nhào về phía hai con hoả điểu.

"Xuống cho ta!" Con ngươi Hàn Lập co rụt lại, gầm lên một tiếng.

Thân hình hắn bỗng nhiên lóe lên, đã tới dưới thân hai con Kim Chúc Thú, hai tay đồng thời thò ra, mỗi bên trái phải, tóm lấy hai cái đuôi của hai con Kim Chúc Thú, tiếp theo kéo một cái, lập tức giật chúng trở lại.

Hai con Kim Chúc Thú trùng điệp ngã xuống đất, thân thể bỗng nhiên lộn mạnh một cái, bò lên, nhào về phía Hàn Lập.

Chân Linh huyết mạch trong cơ thể Hàn Lập vận chuyển, quanh thân hiện lên bộ lông màu vàng óng, trong nháy mắt hóa thành một đầu Cự Viên màu vàng cao hơn mười trượng. Hai bàn tay to lớn đồng thời đè xuống đầu hai con Kim Chúc Thú, ép chặt xuống không cho ngọ nguậy.

Đầu hai con Kim Chúc Thú đập xuống đất ầm ầm, thân thể giãy giụa kịch liệt, hai đuôi như hai cái roi khua loạn xạ, vẫn bị Hàn Lập dễ dàng ép tới mức không ngẩng đầu lên được chút nào.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
