
Hàn Lập biến thành Kim Mao Cự Viên, hai cự chưởng tựa như hai chiếc vòng sắt gắt gao đè hai con Kim Chúc Thú xuống, ánh mắt hắn hơi chớp động.

Nếu hắn muốn đánh giết hai con thú này tự nhiên sẽ có biện pháp, nhiều lắm là phí một phen công phu mà thôi, chỉ là giờ phút này hắn đang do dự, muốn thu hai con dị thú này vào trong Động Thiên Hoa Chi, làm hai con Linh thú hộ viên cũng không tệ.

Đang do dự, đuôi của hai con Kim Chúc Thú bỗng nhiên nối lại với nhau, hai mảnh kim quang chói mắt đồng thời sáng lên, thân thể hai con Kim Chúc Thú đột nhiên hoá lỏng, sau đó dung hợp lại với nhau, trong chớp mắt hóa thành một con Kim Hổ to lớn.

Sau khi hợp hai làm một, kim sí trên lưng Kim Chúc Thú rõ ràng lớn lên mấy lần, chỉ là so với hình thể vẫn có chút không cân đối.

"Lại còn có thể dung hợp, không hổ là thiên đại dị thú do nguyên khí Kim thuộc tính chí chân chí thuần biến thành!" Cảm nhận được khí tức trên thân nó tăng vọt, Hàn Lập không khỏi gật đầu cười nói.

"Rống. . ."

Sau khi khí tức Kim Chúc Thú tăng vọt, tựa hồ tính khí cũng mạnh mẽ lên nhiều, trong miệng phát ra một tiếng gào thét, bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, muốn cắn xé Hàn Lập.

Nhưng đúng vào lúc này, dị biến phát sinh!

Trong ngũ thải hỏa trì phía sau, sóng lửa cuồn cuộn kịch liệt, một con quái điểu hỏa diễm to lớn vô cùng vỗ cánh bay ra, chiếc mỏ chim màu bạc to lớn bỗng nhiên mổ mạnh xuống dưới.

"Đừng. . ." Hàn Lập vừa lên tiếng, nhưng đã chậm.

Mỏ nhọn quái điểu hoả diễm kia đã mổ Kim Chúc Thú thành hai đoạn, tiếp theo thò chiếc lưỡi ra cuốn một cái, nuốt Kim Hổ vào trong bụng.

"Đáng tiếc!"

Hàn Lập vẫn còn giữ động tác đưa tay ngăn lại, cứng đờ tại chỗ, trong lòng thở dài u sầu.

Quái điểu hoả diễm kia thấy biểu hiện của Hàn Lập như thế, hơi nghiêng đầu nhìn về phía hắn, tựa hồ không hiểu ý tứ của hắn.

"Thôi, thôi, ăn thì cũng đã ăn rồi. Sau này tìm được Tiểu Bạch, để nó trông coi hộ viện cũng được, tựa hồ cũng không tệ." Hàn Lập lúng túng cười cười, khoát tay áo nói ra.

Trong khi nói chuyện, hắn đã thu hồi Chân Linh huyết mạch chi lực, lần nữa khôi phục hình người.

Con quái điểu hỏa diễm to lớn kia cũng thu nhỏ hình thể lại, đi theo dòng chảy của hỏa trì thải diễm tới phía rìa.

Hàn Lập đi tới phía trước, chỉ thấy quái điểu hỏa diễm nâng một cánh lên, ở trong đó có bốn hạt châu lớn chừng hạt nhãn đang nằm lặng yên, màu sắc theo thứ tự là 'hoàng' 'lục' 'thanh' 'lam', đang chớp động cộng hưởng với hỏa trì thải diễm này.

Bốn hạt châu rạng rỡ hào quang, ở trong có cỗ sóng nhiệt làm cho người hít thở không thông đang không ngừng toả ra.

"Thất Thải Hỏa Đan Sa, lại có nhiều như vậy?" Hàn Lập kinh ngạc nói.

Hỏa diễm quái điểu kia đưa mỏ nhọn lên khép mở mấy lần, dù không có âm thanh nào phát ra, Hàn Lập vẫn hiểu ý tứ của nó: "Ngươi nói là còn có một viên đan sa màu đỏ, đã bị ngươi ăn?"

Hỏa diễm quái điểu lập tức vui sướng gật gật đầu, dẫn tới hoả diễm trong ngũ thải hỏa trì cũng theo đó chập chờn không thôi.

"Ha ha, vậy là tốt rồi. Nếu luyện hoá hấp thu hết những Thất Thải Hỏa Đan Sa này, uy lực dị hỏa của ngươi lại tăng lên một bậc, trở thành 'phần Thiên luyện Địa' (đốt trời rèn đất) trong truyền thuyết chưa hẳn là không thể." Hàn Lập vui mừng, cười vang nói.

Hỏa diễm quái điểu hưng phấn không thôi, thân thể khẽ ngửa về sau nằm trong hỏa trì như bơi ngửa, không hề thấy hai cánh có động tác gì nhưng thân thể vẫn trôi về phía sau rất thoải mái.

"Ngươi ở lại đây luyện hóa những Hỏa Đan Sa kia cho thật tốt, ta đi nơi khác xem còn có cơ quan nào không, nếu có sự tình gì ngoài ý muốn lập tức lấy tâm thần liên hệ thông tri cho ta, ta sẽ tới tìm ngươi." Hàn Lập suy nghĩ một chút, dặn dò.

Hoả điểu trong hỏa trì nhảy lên thật cao, lại đáp xuống, biểu thị tự mình đã hiểu.

Hàn Lập lại tra xét bốn phía ngũ thải hỏa trì một lát, phát hiện không có gì không ổn, sau đó mới quay người đi vào thông đạo kia.

Xuyên qua một đầu thông đạo dưới lòng đất dài mấy trăm trượng, địa thế dần dần lên cao, Hàn Lập theo đó đi ra cửa động.

Ra cửa động, Hàn Lập đi vòng qua một tấm bình phong ngăn tại chỗ cửa động, đi vào trong một tòa đại điện màu vàng óng.

Trong đại điện trống rỗng, không bày biện gì nhiều, chỉ là ở phía trước đặt ba cái bồ đoàn bạch ngọc hình tròn, phía trên khắc rõ từng vòng từng vòng đường vân hình tròn, chồng chất như mê cung vậy.

Hàn Lập chăm chú nhìn một lát, cảm thấy trước mắt hơi mê muội, vội lấy lại bình tĩnh, mới khôi phục như cũ.

"Có chút ý tứ. . ."

Hắn cười nói một câu, đi ra phía trước cẩn thận tra xét một lát, phát hiện ba khối bồ đoàn bạch ngọc dính chặt trên mặt đất, căn bản không thể xê dịch.

Bất quá trừ điều đó ra, ngược lại không có gì cổ quái, bất luận hắn lấy thần thức dò xét, hay là lấy tiên linh lực thăm dò, ba khối bồ đoàn bạch ngọc kia đều không nhúc nhích tí nào, không có nửa điểm biến hóa.

Hàn Lập nhìn một lát, không còn hứng thú nữa, liền đẩy cửa điện, đi ra.

Ra ngoài điện, hắn phát hiện lúc này đã đi tới khu kiến trúc màu vàng mà lúc trước hắn đã nhìn thấy từ xa.

Bên ngoài đại điện là một quảng trường đá trắng, ở chính giữa có một khung nhật quỹ* được chế từ đá, ngoài ra thì trống rỗng. * thiết bị đo bóng mặt trời để định giờ khắc Mà phía bên kia của quảng trường đá trắng là cửa phủ to lớn của khu kiến trúc.

Hàn Lập không nóng lòng đi qua đó, mà đi dọc theo một con đường bên cạnh tòa đại điện này, xuyên qua một cánh cửa hình vòm, đi tới một vườn hoa ở chính giữa.

Trong vườn hoa trồng rất nhiều linh hoa linh thụ, bên trong có nhiều loại hoa quý, từng đoá từng đoá hoa tươi phát tán thiên địa linh khí, muôn hồng nghìn tía nở rộ cả vườn.

Hàn Lập đi vào trong đó, thần sắc không khỏi hơi đổi, cảm giác giống như lúc trước ở bên cạnh bờ suối kia, hắn lần nữa nhận ra một sợi Thời Gian Pháp Tắc chi lực như có như không.

Chỉ là nguồn lực lượng này hơi phân tán, mặc dù hắn toàn lực ngưng thần cảm thụ, vẫn không cách nào tìm được đầu mối, chỉ cảm thấy nguồn lực lượng kia tựa hồ tràn ngập chung quanh trên mỗi một đóa linh hoa nhưng trên một đóa hoa nào cũng không cảm thụ rõ được.

Hàn Lập tiện tay hái xuống một đóa Cửu Biện Tử Đàm, cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện trên đó chỉ có một chút linh khí lưu lại, cũng không ẩn chứa bất luận Thời Gian Pháp Tắc chi lực nào.

"Thật sự là kỳ quái a. . ." Hàn Lập than nhẹ một tiếng, tiếp tục đi sâu vào sân nhỏ phía sau.

Xuyên qua vườn hoa, phía sau là một tiểu viện độc lập, tổng cộng trái phải có ba gian gồm phòng chính và hai sương phòng ở hai bên trái phải.

Hàn Lập tiến vào trong sương phòng bên trái đầu tiên, trong phòng bày biện có chút đơn giản, chỉ có vài giá sách kê sát tường, phía trên xếp chồng dày đặc các bộ điển tịch.

Hắn tiện tay lấy xuống một quyển, đọc qua một hơi, phát hiện tựa hồ cũng không phải bí điển cao thâm gì, mà chỉ là một chút thi thơ văn chương phổ thông của thế tục.

Trong lòng Hàn Lập nghi hoặc, lại lấy xuống tiếp một quyển. Sau khi đọc qua, thần tình trên mặt càng thêm cổ quái, bởi vì bản cổ thư trên tay hắn cầm lúc này, không phải là công pháp điển tịch gì, cũng không phải thi thơ văn chương, mà là một bộ tiểu thuyết diễm tình.

"Ha ha, xem ra chủ nhân tiên phủ này có hứng thú với đủ các loại a!"

Hàn Lập có chút cảm khái, lẩm bẩm.

Hắn ở trong gian thư phòng này một lát, sau đó quay người đi ra cửa, đi vào sương phòng đối diện.

Trong phòng bên kia bày biện cũng không phải ít, bất quá đều là các đồ chơi kim thạch văn hoá, các loại châu ngọc đồ sứ, về phần pháp bảo Tiên khí, nửa cái cũng không có.

Hàn Lập một đường xem tới đây, cảm thấy bất đắc dĩ với thú vui và tính thẩm mỹ của chủ nhân tiên phủ này. Tất cả đồ đạc vị này cất giữ, không có cái nào mà không phải là mạ vàng khắc bạc, sắc màu rực rỡ, khiến cho người xem cảm giác như là một kẻ nhà nghèo đột nhiên trở thành phú gia mới nổi nên mới có thẩm mỹ như vậy.

Cuối cùng đến gian phòng chính, Hàn Lập vốn đã không ôm bất kỳ hy vọng gì, kết quả lại phát hiện bên trong là một phòng luyện đan.

Chính giữa đan thất đặt một toà đan lô cao cỡ nửa người, trái phải để hai cái giá gỗ đen, phía trên đặt rất nhiều bình lọ lớn nhỏ không đều, màu sắc khác nhau.

Hàn Lập xem xét một chút, phát hiện hoả diễm trong lò đan đã sớm dập tắt, trong các bình trên giá gỗ để không ít đan dược, trong đó phẩm chất cao nhất là Linh Hải Đan dành cho tu sĩ Thái Ất dùng, thấp nhất là Long Lâm đan để cho tu sĩ Kim Tiên dùng.

"Cuối cùng có chút thu hoạch." Hàn Lập thở dài một tiếng, thu tất cả đan dược vào.

Hắn đang muốn rời đi, bỗng nhiên nhướng mày, ánh mắt rơi về phía đan lô đã tắt lửa kia.

"Đây là vật gì?"

Tâm niệm Hàn Lập vừa động, đã nhận ra một tia ba động linh lực yếu ớt.

Hắn đi ra phía trước, đưa tay vỗ đan lô hướng lên trên, nắp đan lô lập tức bay lên, rơi xuống một bên.

Nắp lô mở ra, trong đan lô lập tức toả ra một mảnh kim quang tràn đầy, ở trong lại còn ẩn chứa ba động Thời Gian Pháp Tắc nồng đậm đến cực điểm, khiến cho Hàn Lập không khỏi biến sắc.

Hắn cúi người xem xét, phát hiện trong lò rạng rỡ kim quang, đúng là có mười khỏa đan dược lớn chừng trái nhãn đang lẳng lặng nằm dưới đáy lò.

Hàn Lập tiện tay nhấc một viên trong đó lên, cẩn thận tra xét một lát, không khỏi khẽ chau mày.

"Mặc dù dược lực mạnh mẽ, lại tán mà không ngưng, rõ ràng sắp thành đan, chủ nhân này rốt cuộc bị chuyện gì chậm trễ, vì sao không đem chúng luyện thành?" Hàn Lập âm thầm trầm ngâm nói.

Hắn do dự một chút, lại thả viên đan dược kia trở về, vung tay lên, đậy nắp lò lại.

Sau đó, tâm niệm hắn khẽ động, đang muốn gọi Tinh Viêm Hỏa Điểu đi ra trợ giúp hắn luyện đan, lúc này mới nhớ tới hỏa điểu đang luyện hóa Thất Thải Hỏa Đan Sa, đành xấu hổ cười một tiếng, vẫy một cái trước người, dùng Anh Hỏa bản thân đốt đan lô.

Lửa nóng hừng hực thiêu đốt lên, hỏa diễm thiêu đốt không ngừng, thoáng một cái trôi qua bốn mươi chín ngày.

Trong phòng luyện đan kim quang chớp liên tục, sương mù màu vàng ngưng tụ trên đan lô không tan, tụ thành một đám sương mù hình dáng cây linh chi.

Hàn Lập ngồi xếp bằng một bên, nhìn cảnh tượng trước mắt, không khỏi tán thán nói: "Lại dùng Lưu Hỏa Linh Chi làm chủ tài luyện chế, trách không được bên trong ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc chi lực nồng đậm như vậy, đã để ở đây không biết bao nhiêu năm tháng mà thành đan lại vẫn có khí tượng như thế."

Nói xong, hắn đưa tay vẫy một cái, Anh Hỏa trong lò lập tức cuốn ngược trở về, bay vào trong cơ thể hắn.

Lửa đã tắt nhưng cảnh tượng kì dị trên đan lô vẫn ngưng tụ không tan, thẳng đến khi Hàn Lập tiện tay vung lên, dời nắp lò ra, tất cả sương mù mới dần dần tiêu tán.

Hắn nhìn chăm chú trong lò, chỉ thấy bên trong có mười viên đan dược, có ba viên ở phía trên trải rộng vết nứt, đã bị luyện hỏng.

Bảy viên còn lại thì thần quang trầm tĩnh, phía trên phân biệt hiện ra bốn đoàn đạo văn, từ đó truyền ra trận trận ba động Thời Gian Pháp Tắc mãnh liệt, rõ ràng là bảy viên đạo đan phẩm cấp khá cao.

Có những đan dược này, tu luyện Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết có thể làm ít được nhiều.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
