
"Cận đạo hữu, không biết muốn tuyên bố chuyện gì đây?" Vu Khoát Hải khẽ nhíu mày, hỏi.

"Chư vị, muốn vào trong bảo tháp này tầm bảo chỉ cần phá vỡ cánh cửa đá trước mắt này. Muốn mở ra cấm chế nơi đây, nếu một mình ta làm chí ít cần hai ngày công phu, nhưng nếu có chư vị hết sức giúp đỡ, có lẽ trong chốc lát có thể phá giải." Ánh mắt Cận Lưu đảo qua đám người, mở miệng nói.

Đám người nghe vậy, đều cúi đầu chú ý nhìn trái phải, hiển nhiên ký ức khắc sâu cảnh tượng tập thể phá trận lúc trước, sợ mình sẽ giống như mấy người trước kia, không cẩn thận trở thành tế phẩm mở cửa.

Mắt thấy không người hưởng ứng, thần sắc Cận Lưu hơi trầm xuống, chậm rãi nói ra: "Nếu chư vị không muốn bỏ ra chút khí lực nào mà chiếm tiện nghi, chỉ sợ thế gian này không có chuyện tốt bực này a?"

"Cận đạo hữu, thực không phải chúng ta sợ chết, chỉ cần đạo hữu giảng giải kỹ một chút cách phá trận như thế nào, để mọi người còn chuẩn bị, dù xảy ra tình huống gì cũng có thể tự mình ứng đối." Dương trưởng lão tiến lên một bước, nói ra.

"Đại trận trên cánh cửa này là Âm Dương Bế Tỏa Trận, chỉ cần chư vị đồng thời vận dụng Tiên Linh Lực lên trên cánh cửa này, làm cho số lượng đinh cửa Âm Dương ở hai bên trái phải vốn cân bằng phát sinh thay đổi là có thể mở ra cấm chế, tiến vào bên trong." Cận Lưu suy nghĩ một lát, giải thích.

"Cận đạo hữu nói nhẹ nhàng như vậy, trên cánh cửa này thật không có cấm kỵ gì về phản chế chứ? Sẽ không phải chúng ta vừa mới ra tay liền bị pháp trận phản phệ để rồi rơi vào kết cục vô cùng thê thảm đến hài cốt cũng không còn chứ?" Vu Khoát Hải chần chờ một lát, nói ra.

"Ta đã tra xét, trận này khác với lúc trước, tuyệt không có gì ngoài ý muốn. Nếu chư vị vẫn chưa yên tâm, ta cùng chư vị đồng thời phá trận, đến lúc đó nếu có biến, ta cũng sẽ bị phản phệ." Trên mặt Cận Lưu lộ ra vẻ tươi cười, giải thích.

"Sư huynh của ta đã nói xong, ai muốn tự giác tham gia trận phá giải đây?" Tô An Thiến thấy vẫn không ai hưởng ứng như cũ, nhíu mày hỏi.

Trong thông đạo, thanh âm vẫn vắng lặng, bọn người Vu Khoát Hải đều là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, giả vờ câm điếc.

Ýcười trên mặt Cận Lưu dần dần thu lại, mở miệng nói ra: "Đã như vậy, làm phiền mấy vị Vu đạo hữu, Dương trưởng lão, Phó cốc chủ, Triệu phó các chủ và Tần lâu chủ làm gương, chọn ra nhân thủ từ môn hạ của mình, đến giúp ta phá trận."

"Cận đạo hữu. . ."

Vu Khoát Hải vừa mở miệng, liền bị Cận Lưu nghiêm nghị quát bảo ngưng lại: "Nếu chư vị đã gia nhập liên minh, giờ phút này tốt nhất nên nghe theo lệnh điều động, nếu không sau khi ra khỏi bí cảnh này, hết thảy hậu quả, chư vị tự mình gánh chịu."

Bọn người Vu Khoát Hải nghe vậy, tự nhiên minh bạch ngụ ý của gã, chính là ngày sau sẽ tìm tông môn bọn họ gây phiền toái khiến cho cả bọn đều thần sắc hơi đổi.

"Thanh Tác cốc nguyện nghe theo lệnh điều động." Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Phó cốc chủ dẫn đầu ôm quyền nói. Nói xong, y liền chỉ trỏ trong tông môn của mình, chọn lựa nhân thủ.

Mấy người còn lại liếc mắt nhìn nhau, cũng đành phải như y, chọn lựa nhân tuyển.

"Đúng rồi, trong mỗi một tông môn nên tuyển ra một người biết thuật phá trận, nghe ta bố trí." Lúc này thần sắc Cận Lưu mới hơi trì hoãn, nhắc nhở.

Vu Khoát Hải nghe vậy, ánh mắt chuyển động, rơi vào trên thân Hàn Lập.

"Thạch đạo hữu, trong Linh Tiêu môn ta thực sự thiếu người hiểu biết trận pháp, vậy làm phiền ngươi với tư cách người của Linh Tiêu môn ta xuất thủ." Vu Khoát Hải mang trên mặt nụ cười ấm áp, nói ra.

Y vừa nói xong, cách đó không xa Dương trưởng lão và Phó cốc chủ đều một hồi trắng mắt nhìn, chỉ có thể hối hận mình chậm một bước, uổng phí để Vu Khoát Hải chiếm dụng con pháo hôi "Thạch Mục" này.

"Việc này. . . Không ổn lắm đâu?" Trong lòng Hàn Lập thầm mắng một tiếng, trên mặt lại lộ ra vẻ làm khó, nói.

"Thạch đạo hữu yên tâm, việc này xong, ngươi liền có thể gia nhập Linh Tiêu môn chúng ta, ghi danh sách trong Tổ Sư đường, làm một vị nội môn trưởng lão, ngày sau không còn là tán tu như cụm bèo không rễ nữa."

Vu Khoát Hải vỗ vỗ bả vai Hàn Lập, nói ra.

"Vu đạo hữu nói là thật?" Hàn Lập ra vẻ kinh hỉ hỏi.

"Một lời đã nói ra, lại có chư vị đạo hữu ở đây chứng kiến, há lại không thật?" Vu Khoát Hải cười nói.

"Vậy ta sẽ ra tay một lần này." Hàn Lập gật đầu nhẹ, nói ra.

Cách đó mười mấy bước, trong đám người Vong Ưu các, Lam Nhan huyễn hóa thành dung mạo phổ thông, đang nhìn xem bên này.

"Ca ca, ngươi nhìn kẻ đáng thương bên kia, bị người dùng lợi nhỏ câu dẫn, liền nguyện ý vì người xuất thủ. Thật đúng là bi ai a." Trong mắt nàng hiện lên một tia trào phúng cùng đáng thương, truyền âm cho Lam Nguyên Tử.

"Tán tu gian khổ, ngươi không thể biết được, có thể trở thành trưởng lão Linh Tiêu môn, với hắn tuyệt không xem như lợi nhỏ." Lam Nguyên Tử chỉ liếc qua, tùy ý trả lời.

Lam Nhan còn muốn mở miệng nói gì đó, liền nghe vị Triệu phó các chủ Vong Ưu các chỉ hai huynh muội bọn họ, nói ra: "Còn hai ngươi nữa, cùng tham dự phá trận đi."

Sau một lát, từng tông môn đã lựa chọn xong nhân thủ, Cận Lưu liền chọn ra những người biết trận pháp trong đám bọn họ, giảng giải một ít yếu điểm phá trận, lại để bọn họ truyền đạt cho những người khác.

Hàn Lập sau khi nghe xong, trong lòng thầm than một tiếng, nếu dựa theo biện pháp Cận Lưu phá giải cấm chế trên cửa, ngay từ đầu đã đi sai thì không nói, còn rất có thể dẫn phát cấm chế phản phệ.

Bất quá, lấy thân phận của hắn, tự nhiên không thể nói gì cả.

Trở lại đám người Linh Tiêu môn bên này, Hàn Lập dặn dò một phen với những người bị lựa chọn tham gia phá trận, nội dung đại khái giống với Cận Lưu nói, nhưng chi tiết lại hơi khác chút, bất quá người bình thường sẽ không nhận ra.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau, hơn mười người bị chọn tham gia phá trận đã phân ra đứng hai bên cửa đá.

"Chư vị, lúc phá trận, cần phải toàn lực thôi động tiên linh lực, chớ chậm trễ, nếu không xảy ra bất trắc gì, đừng trách Cận mỗ trách phạt." Sắc mặt Cận Lưu nghiêm lại, cao giọng nói ra.

"Vâng." Đám người vội vàng lên tiếng.

"Tốt, theo như ta nói lúc trước, bắt đầu đi." Cận Lưu phân phó một tiếng, sau đó dẫn đầu bấm pháp quyết đánh ra một đạo hào quang thuỷ lam lên cửa đá.

Những người khác theo sát phía sau, cũng vội vàng bấm pháp quyết, điều động tiên linh lực trong cơ thể, đánh về phía cửa đá.

Chỉ thấy đạo đạo quang mang như cầu vồng tụ hợp vào các vị trí đinh khác nhau trên cửa. Đinh đóng trong cửa bắt đầu lấp loé quang mang, dần nhô ra, mà vị trí cửa có đinh nhô lên thì bắt đầu lõm xuống.

Trên toàn bộ cửa đá, quang mang tụ tập dần dần phân lưu, tạo thành một cái đồ án Âm Dương Song Ngư chuyển động theo vòng tròn bất định.

Lúc Song Ngư chuyển động, cửa đá tựa hồ bắt đầu buông lỏng, chấn động kịch liệt, phát ra trận trận thanh âm "xuy xuy".

"Chư vị, thêm chút sức nữa, cửa sắp mở ra rồi!" Cận Lưu đại hỉ, cao giọng quát.

Những người còn lại nghe vậy, tinh thần phấn khởi, toàn lực thôi động tiên linh lực.

Hàn Lập một mực chú ý biến hoá cấm chế trên cửa, trong lòng biết rõ giờ phút này sắp xuất hiện điềm báo cấm chế đại môn bị kích phát, nếu bỏ mặc không quan tâm, không đến mấy tức, đám người sẽ lọt vào cấm chế phản phệ.

Đối với sinh tử những người không liên quan đến mình, hắn vốn cũng không lo lắng gì.

Tầm bảo bí cảnh vốn là tình huống sinh tử tự chịu, đoạn đường đi tới đây hắn đã thấy rất nhiều, bất luận là ai đều phải tự chịu trách nhiệm với lựa chọn của bản thân, quá trình tìm kiếm cơ duyên tạo hoá, đồng thời cũng phải tiếp nhận phong hiểm thân vẫn đạo tiêu.

Chỉ là sinh tử những người này lại liên luỵ đến chính mình, mà trên đường phía bên kia còn có một đội ngũ đang tiến lên, nếu bọn họ bên này bị ngăn trở, mà bên kia nhanh chân đến trước đoạt bảo vật, vậy coi như không tốt chút nào.

Mắt thấy đồ án Âm Dương Song Ngư chuyển động càng lúc càng nhanh nhanh, đột nhiên đám người Linh Tiêu môn tham dự phá trận xảy ra biến cố. Mấy người đó không hành động theo lời Cận Lưu nói, mà là đem tiên linh lực rót vào trên mấy cái đinh cửa Cận Lưu không đề cập đến.

Do đó, đồ án Song Ngư vốn đang bắt đầu xoay tròn kịch liệt lập tức dừng lại, trực tiếp tán loạn ra.

Cận Lưu thấy thế, giận tím mặt, đang sắp nổi giận, ánh mắt bỗng nhiên lóe lên.

Chỉ thấy phía dưới quang mang màu sắc rực rỡ do đồ án Song Ngư bị tán loạn ra hóa thành vậy mà có một mảnh tinh không chiếu rọi ra.

Thần sắc gã hơi đổi, lập tức minh bạch chính mình trước đó đã nhận lầm pháp trận, liền mở miệng cao giọng quát: "Pháp trận có biến, chư vị nghe lệnh ta, một lần nữa phá trận. . ."

Nói xong, gã liền bắt đầu chỉ thị từng bước, lệnh cho đám người một lần nữa rót tiên linh lực nhập vào trong từng chiếc đinh cửa.

"Coi như ngươi không ngu, nếu không, ta lại phải tự mình xuất thủ. . ."

Hàn Lập âm thầm gật đầu nhẹ, suy nghĩ nói.

Theo lệnh hoàn toàn mới truyền đạt, trên cửa đá xán lạn một mảnh tinh quang, pho tượng hai vị thần nhân cầm kích bỗng nhiên xảy ra biến hóa, giơ hai thanh trường kích lên cao, cửa đá liền theo đó mở vào bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Một trận âm thanh ma sát nặng nề từ từ vang lên, hai phiến cửa đá nặng nề dần dần mở vào trong, một mảnh hào quang màu vàng từ đó toả ra, ở trong còn kèm theo một cỗ ba động thập phần cổ quái.

Ánh mắt mọi người đều bị cảnh tượng trong cửa đá hấp dẫn, nhưng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh kim quang loá mắt, dù vận dụng thần thông linh mục cũng không thể thấy rõ bên trong rốt cuộc là thứ gì.

"Kim quang này chẳng lẽ là bảo quang do bảo vật tán phát ra . . ." Vu Khoát Hải lẩm bẩm nói.

Gã vừa thốt ra lời này, đám người chợt cảm thấy một trận nóng mắt, trong mắt dồn dập hiện ra vẻ tham lam.

"Thế mà chư vị lại là tất cả các đại tông môn bên trong Kim Nguyên sơn mạch, ngay cả ba động khí tức trong này phát ra đều không phát hiện được sao? Đó rõ ràng là ba động Kim chi lực trường." Tô An Thiến cười lạnh một tiếng, mở miệng nói ra.

"Tô tiên tử, số lượng Kim chi lực trường trong Kim Nguyên sơn mạch không ít, khí tức nó như thế nào, chẳng lẽ chúng ta lại không phân biệt được. Kim quang trước mắt đại thịnh như vậy rõ ràng là bảo vật Kim thuộc tính nào đó mới đúng chứ?" Lông mày Dương trưởng lão nhíu lại, nói ra.

Tô An Thiến nghe vậy, cũng không giải thích, chỉ cười khẽ đáp lại.

Dương trưởng lão thấy thế, trong lòng nổi lên nghi hoặc, tự nghĩ có phải bản thân đã nhận nhầm hay không?

Ánh mắt Hàn Lập quét qua trong cửa, trong lòng đã hiểu rõ.

Ngày thường trong Kim Nguyên sơn mạch, đa số Kim chi lực trường hình thành tự nhiên, không có pháp trận gia trì, linh lực Kim thuộc tính trong đó phát ra mặc dù mạnh nhưng lại không tinh thuần.

Mà kim quang trong cánh cửa trước mắt này, sở dĩ nhìn tựa như bảo vật Kim thuộc tính phóng thích ra bảo quang, tự nhiên là vì ở trong đó Kim thuộc tính chi lực nồng đậm, lại tinh thuần, nên mới làm cho đám người mê hoặc.

Đám người đứng tại cửa ra vào, mặc dù lòng đoạt bảo cực nóng, nhưng thực sự cũng không ai dám vọt thẳng vào, một mặt là kiêng kị Thiên Thủy tông quản chế, một mặt khác tự nhiên là sợ bên trong còn có cấm chế cơ quan gì khác.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
