
"Chư vị, mặc kệ bên trong có phải Kim chi lực trường hay không, chúng ta đều phải cẩn thận đối phó. Cho nên không bằng chư vị chia hai đội, tuần tự tiến vào trong đại điện, như thế nào?" Cận Lưu suy nghĩ một chút, nói ra.

"Không biết, tuần tự đi vào là như thế nào?" Vu Khoát Hải nhíu mày lại, hỏi.

"Trong chư vị, người tu luyện công pháp Kim thuộc tính và người am hiểu cấm chế pháp trận tạo thành đội tiền trạm, đi trước một bước tiến vào trong cửa. Nếu ở trong quả nhiên có pháp trận gia trì Kim chi lực trường thì để người am hiểu phá cấm giải trừ cấm chế, rồi đội đi sau sẽ tiến vào."

Cận Lưu giải thích.

"Cận đạo hữu, phương pháp này tuy tốt, nhưng không công bằng. Vong Ưu các ta chủ tu chính là công pháp Kim thuộc tính, như vậy chẳng phải là để cho chúng ta đi dò đường thử lôi cho chư vị?" Triệu phó các chủ tiến lên một bước nói ra.

"Triệu đạo hữu đừng vội, phàm là người thuộc đội tiền trạm, bất luận trong cửa có cấm chế hay không, đồ vật đều thuộc các vị sở hữu, như thế nào? Hậu đội áp trận không phải hoàn toàn không có việc làm, phải ở ngoài cửa tiếp ứng tốt, một khi sự tình không như dự liệu sẽ phải trợ giúp các ngươi." Cận Lưu khoát tay áo, nói ra.

"Nếu vậy, vẫn coi là hợp lý đấy." Triệu phó các chủ suy nghĩ một phen, nói ra.

"Lần này đội tiền trạm do những người tu công pháp Kim thuộc tính của Liệt Quang thành, Vong Ưu các và Thiên Thủy tông chúng ta tạo thành, về phần Linh Tiêu môn, Mặc Hương lâu và Thanh Tác cốc hãy chọn lựa mấy vị đạo hữu am hiểu phá cấm cùng đi, như thế nào?" Cận Lưu suy nghĩ một lát, nói ra.

Đám người sau khi nghe xong, cũng cảm thấy hợp lý, đều gật đầu đáp ứng.

Hàn Lập nhìn Vu Khoát Hải đi tới mình, liền biết gã nhất định lại muốn bắt mình đi cho đủ số, trong lòng cảm thấy không có gì để nói.

Bất quá, hắn vốn định trước một bước tiến vào cửa, cho nên khi gã kia mở miệng, hắn không cự tuyệt, thuận thế đáp ứng, nhưng mà hắn có chút ngoài ý muốn là Vu Khoát Hải vậy mà cũng muốn gia nhập đội tiền trạm.

Người các phương chọn lựa được người tham gia đội tiền trạm, hợp thành một đội ngũ không đến trăm người.

"Ta vốn còn tính chọn lựa một vị chủ sự đội tiền trạm, không ngờ Vu đạo hữu, Dương đạo hữu và Triệu đạo hữu vậy mà đều nguyện ý chủ động gia nhập, thật sự là niềm vui bất ngờ." Cận Lưu vừa cười vừa nói.

"Ha ha, lời ấy sai rồi. Nếu hơn phân nửa nhân thủ Vong Ưu Các ta đi vào, ta là thủ lĩnh há lại chờ đợi ở bên ngoài?" Triệu phó các chủ hiên ngang lẫm liệt nói ra.

Người trong môn nhìn về phía gã, trong mắt hoặc nhiều hoặc ít hiện lên mấy phần sùng kính.

"Người Liệt Quang thành ta gia nhập đội tiền trạm cũng không ít, ta tự nhiên cũng phải đi theo, cùng cộng đồng tiến thối với bọn họ." Dương trưởng lão cũng tới trước một bước nói.

"Linh Tiêu môn chúng ta không chủ tu công pháp Kim thuộc tính, Vu Khoát Hải ta ngược lại là một ngoại lệ, lần này liền cùng Thạch đạo hữu gia nhập vào đội tiền trạm này." Vu Khoát Hải nói tiếp.

Hàn Lập nghe những lời nói sôi sục này, trong lòng cười lạnh không thôi.

Nói cho cùng, những người này tiến vào bên trong trước một bước, chiếm đoạt tiên cơ, bên trong có phải Kim chi lực trường hay không, bọn hắn có lẽ tự khắc có biện pháp ứng đối, hoặc trong lòng ôm lấy may mắn.

Hàn Lập cũng không thèm để ý chuyện này, điều hắn chú ý tới là đồng dạng trong đội tiền trạm có cả "Lam thị huynh muội".

Lúc trước phá trận, đôi này không lộ ra chút chân ngựa nào, chỉ là không biết sau khi vào cửa tình huống sẽ như thế nào?

Lam Nguyên Tử đang nói chuyện với Lam Nhan, đột nhiên phát giác được có ánh mắt chăm chú nhìn mình, lông mày cau lại. Gã đột nhiên quay đầu lại, nhưng ánh mắt kia đã dời đi, căn bản không có ai nhìn về phía bên này nữa.

"Làm sao vậy, ca ca. . ." Lam Nhan nghi ngờ hỏi.

"Không có việc gì, chắc là ảo giác thôi." Lam Nguyên Tử cười cười, nói ra.

"Lát vào trong cửa, nếu thật sự có bảo vật thì phải làm sao bây giờ?"

Lam Nhan bỗng nhiên chuyển thành truyền âm, nói ra.

"Nếu có bảo vật, ca ca tự nhiên đoạt lấy tặng ngươi." Lam Nguyên Tử cười trả lời.

"Vậy ca ca phụ trách đoạt bảo, những gia hỏa chướng mắt này liền giao cho ta, nhất định giết bọn chúng chó gà không tha." Khuôn mặt Lam Nhan hồn nhiên khẽ cười, truyền âm nói.

"Những người này dùng để làm pháo hôi coi như phù hợp, không cần phải giết gấp như vậy." Lam Nguyên Tử truyền âm nói.

Lam Nhan nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhíu một cái, mặt mũi tràn đầy vẻ không cam lòng, truyền âm nói: "Thế nhưng không giết sạch bọn chúng, ta phải một mực giữ bộ dáng nha đầu xấu xí này, ta không muốn."

"Giết sạch bọn chúng, ngươi khôi phục bộ dáng lúc đầu thì để cho ai xem?" Lam Nguyên Tử cười nói.

"Tự nhiên là cho ca ca nhìn, cũng chỉ cho ca ca nhìn, những mặt hàng bẩn thỉu kia làm gì xứng chứ?" Lam Nhan cười hì hì nói.

"Trong suy nghĩ của ca ca, ngươi mãi mãi là nữ tử xinh đẹp nhất thế gian, hình dáng thay đổi hay không, căn bản không có ý nghĩa." Mặt mày Lam Nguyên Tử ôn nhu, nhìn về phía nữ tử bên cạnh, truyền âm nói ra.

Lam Nhan nghe vậy, gương mặt đỏ lên, một đôi mắt sáng, mị nhãn như tơ.

Đám người điều chỉnh sơ qua, phân ra hai đội ngũ một trước một sau, đi tới kim quang tràn ra ngoài cửa.

"Các vị đạo hữu, cứ yên tâm tiến vào, phía sau có chúng ta áp trận, sẽ không vấn đề gì đâu." Cận Lưu gật gật đầu, nói ra.

Ánh mắt Tô An Thiến thanh lãnh, trên mặt không biểu lộ gì, nhìn không ra suy nghĩ cái gì.

Vu Khoát Hải và Dương trưởng lão liếc nhau một cái, gật đầu nhẹ, mang theo bọn người Hàn Lập đi vào trong cửa. Mấy người Vong Ưu các theo sát phía sau, đi vào.

Chỉ thấy mọi người đi thoáng qua cánh cửa, liền bị kim quang chói mắt kia nuốt sống, thân ảnh trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, khí tức trên thân tán phát ra cũng trở nên khó thăm dò được.

Hàn Lập đi phía sau hai người Vu Khoát Hải, vừa mới bước vào phía sau cửa không gian, liền cảm giác quanh thân xiết chặt, có một cỗ lực cường đại từ bốn phương tám hướng truyền tới trói buộc.

Loại trói buộc chi lực này không giống với trọng áp của Thổ thuộc tính, hay sự dính đọng của Thủy thuộc tính, đó là một loại Kim loại trói buộc chi lực, phảng phất như bị từng tia từng sợi tơ kim loại vừa cứng cỏi không gì sánh được, lại vừa không chỗ nào không có quấn quanh lôi kéo trói buộc.

Kèm theo, còn có từng đạo kim phong gọt xương từ phía đối diện quét đến, tựa như từng thanh tiểu đao lá liễu cạo, cắt trên mặt khiến người đau đớn.

Bốn phía tràn ngập kim quang một mực kích thích tất cả ánh mắt mọi người, khiến cho mọi ánh mắt đều bị ngăn trở, cách mười trượng đã trở nên mơ hồ một mảnh, phảng phất bao phủ trong một tầng kim vụ mông lung.

"Chuyện gì xảy ra, loại cảm giác này chẳng lẽ là. . ." Triệu phó các chủ phát giác được dị dạng ở bốn phía, cả kinh kêu lên.

"Thật đúng như Tô tiên tử đã nói, trong này thật là Kim chi lực trường."

Dương trưởng lão có chút xấu hổ, cười khổ một tiếng nói ra.

Nói xong, cổ tay y chuyển một cái, lấy ra một hạt châu màu vàng, đặt trong vạt áo trước ngực, chính giữa liền có một đạo hồ quang màu vàng nở rộ ra, khó khăn lắm bao phủ cả người y vào trong.

Dù tu vi y như vậy còn cần pháp bảo bảo vệ, mới có thể chịu đựng được ảnh hưởng của Kim chi lực trường nơi đây, lại càng không cần phải nói những người khác, nguyên một đám lộ vẻ thống khổ, vội vàng thả ra linh quang hộ thể, chống cự lực lượng ăn mòn bực này.

Hai tay Vu Khoát Hải vừa bấm pháp quyết, vận chuyển một loại công pháp nào đó, trên thân liền có từng đường vân màu vàng hiển hiện, đồng dạng ngăn trở Kim chi lực trường ảnh hưởng, chỉ là tiêu hao tiên linh lực trong cơ thể tăng hơn gấp mấy lần.

"Kim chi lực trường cường đại như thế, trước kia các ngươi đã từng gặp chưa? Cái này tất nhiên là có pháp trận gia trì. Mấy người các ngươi nhanh đi lên thăm dò trận nhãn trận cước ở nơi nào, huỷ nó cho ta." Thần sắc Vu Khoát Hải khẽ biến, chỉ vào mấy người Hàn Lập nói ra.

Mặc dù Hàn Lập cũng bị Kim chi lực trường này ảnh hưởng, nhưng thể phách hắn không phải những người này có thể so sánh được, đương nhiên sẽ không cảm thấy dày vò như vậy, chỉ là vì phối hợp với thân phận hiện tại, hắn mới đồng dạng xoay người nhíu mày, làm ra bộ dạng thống khổ khó nhịn.

"Trong Kim chi lực trường này căn bản nửa bước khó đi a. Bản dịch được dịch tại Bạch Ngọcc Sách. Vu đạo hữu, không phải là ta không chịu xuất lực, chỉ là thật sự là lòng có dư mà. . ." Hàn Lập còn chưa nói xong, liền bị Vu Khoát Hải thô bạo cắt ngang.

"Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian đi. Không giải trừ trận pháp này, chúng ta đừng nghĩ đoạt được bảo vật gì, tất cả đều phải ngạnh sinh chịu chết ở chỗ này." Vu Khoát Hải cả giận nói.

"Cái này. . . Ai. . ." Hàn Lập tỏ vẻ bất đắc dĩ thở dài một tiếng, chọn lấy một phương hướng, tiến đến dò xét.

Chính giữa Kim chi lực trường này, lực lượng thần thức tuy không phải là hoàn toàn không có chỗ dùng, nhưng đồng dạng nhận lấy hạn chế cực lớn, lấy thần thức cường đại của Hàn Lập, vậy mà cũng chỉ có thể dò xét phương viên không hơn trăm trượng.

Thêm nữa Cửu U Ma Đồng cũng đồng dạng bị hạn chế, Hàn Lập giờ phút này cũng vô pháp thấy được toàn cảnh không gian sau cửa này.

Hắn đi tới phía trước hơn trăm bước, nhìn thấy phía trước xuất hiện một cây cột đá màu vàng tráng kiện, phía trên điêu khắc dày đặc phù văn, giờ phút này đang không ngừng lóe ra hào quang màu vàng, từng cỗ ba động kỳ dị đang từ trên đó truyền ra.

"Hẳn đây chính là một chỗ trận cước Kim chi lực trường rồi?" Hàn Lập tự lẩm bẩm.

Hắn đi đến trước cột đá, đưa tay vuốt nhẹ lên đó một chút, cảm giác có một cỗ sắc bén chi lực xuyên vào đầu ngón tay.

Hàn Lập nhìn phía trên cột đá màu vàng, chỉ thấy đỉnh trụ vùi sâu trong kim quang, không cách nào thấy rõ toàn cảnh, nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy, phía trên tựa hồ còn điêu khắc một con dị thú có hai cánh, dưới hai cánh của nó có gai nhọn, xuyên thấu qua kim quang hiển hiện ra.

Hắn đang định xem xét một chút phù văn trong này rốt cuộc là thứ gì thì trên đỉnh đầu bỗng nhiên vang lên một tiếng thét. Con dị thú hai cánh kia lại không phải là pho tượng, mà là vật sống, lao xuống hắn.

Thân hình Hàn Lập lập tức lóe lên, lui ra phía sau, dị thú phóng xuống kia cơ hồ bám sát theo thân thể của hắn, rìa hai cánh rạng rỡ kim quang, mang theo một cỗ khí tức lăng lệ không gì sánh được, trực tiếp cắt hư không chung quanh vỡ ra một vết rách.

Thừa dịp lúc nghiêng người, hắn thấy rõ bộ dáng dị thú kia, phát hiện nó như Kim Điêu, hình thể mặc dù không lớn nhưng quanh thân ẩn chứa Kim thuộc tính chi lực hết sức lợi hại, thình lình lại là một đầu Kim Chúc Thú.

Chỉ là khí tức Kim thuộc tính của con Kim Chúc Thú này, so với hai đầu mãnh hổ Kim Chúc Thú mà Hàn Lập gặp trước kia thì cường đại hơn.

Vừa rồi thời điểm nó bất động, hoàn toàn dung hợp với cảnh vật chung quanh, thậm chí ngay cả hắn cũng không phát hiện được điểm dị thường nào.

Kim Điêu một kích không trúng, cánh lông vũ vỗ trên mặt đất một cái, xoay người lên, hoành cánh quét tới phía Hàn Lập. Một đạo kim quang chói mắt liền từ bên trong trảm kích ra, trực tiếp xé rách hư không, chém tới.

Cổ tay Hàn Lập lắc một cái, một đạo điện quang màu vàng hiện lên, một chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm nổi lên, ngăn trở đạo kim quang kia.

"Coong!"

Thanh Trúc Phong Vân Kiếm bị chém rung lên mãnh liệt, tia điện màu vàng quấn quanh phía trên theo đó giảm đi một nửa.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
