
Đúng lúc này, mặt đất chợt lóe hoàng mang, phát ra tiếng động ầm ầm, một bóng người màu vàng chui lên từ dưới đất, chính là gã đại hán râu quai nón kia.

Thạch giáp trên người gã giờ này xuất hiện trăm ngàn lỗ thủng, nhưng thân thể may mắn không bị thương, gã chỉ đang há miệng thở dốc, hiển nhiên trốn chạy trong lòng đất chẳng thoải mái chút nào.

"Nơi này không thể ở lâu, tường băng ta và Thạch đạo hữu bố trí không ngăn cản được Hỏa Tuế Huỳnh Trùng bao lâu nữa, mau chạy vào phía trong!" Tô An Thiến nhìn Hàn Lập một cái thật sâu, sau đó xoay người phi thân vào sâu trong sơn động.

Những người khác cũng lập tức phản ứng, vội vã đuổi theo.

Hàn Lập cũng theo sát phía sau đội hình, mắt khẽ liếc bên ngoài một cái, lộ ra thần sắc khác thường.

Quần trùng bên ngoài bỗng nhiên náo động một trận, ắt phải có duyên cớ, đáng tiếc hắn không am hiểu Hỏa Tuế Huỳnh Trùng, nên không đoán được nguyên nhân.

Trong sơn động tràn ngập một loại cấm chế chi lực cổ quái, thần thức bị ức chế, nơi đây không có ánh sáng, chỉ là một mảnh đen kịt, tầm nhìn bị giới hạn hết sức.

Nhưng vì đại quân hỏa trùng phía sau có thể đuổi theo bất cứ lúc nào, cho nên không một ai dám dừng lại, cả nhóm người chẳng nói chẳng rằng một mực tiến về phía trước. Tô An Thiến và Hàn Lập cùng nhau dẫn đầu thi pháp chống cự một ít Hỏa Tuế Huỳnh Trùng thỉnh thoảng lại xuất hiện tập kích, mọi người đều không dám phi độn quá nhanh.

Cũng may càng đi sâu vào trong, các hang động của trùng trên vách tường xung quanh càng ngày càng ít, mật độ Hỏa Tuế Huỳnh Trùng cũng giảm nhanh, tâm trạng mọi người cũng nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Cứ thế tiến về phía trước thêm một đoạn đường nữa, nhóm người rốt cuộc tiến nhập một không gian huyệt động rất lớn.

Hỏa Tuế Huỳnh Trùng đang đuổi theo sát sao bỗng nhiên đồng loạt dừng lại, cả đám bay vòng vòng bên ngoài động, nhưng không dám đặt chân vào không gian huyệt động nửa bước.

Thấy vậy, mọi người vốn dĩ đang kinh sợ, liền nhao nhao thở phào nhẹ nhõm.

Hàn Lập quan sát quần trùng một chút, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, bắt đầu đánh giá xung quanh.

Không gian huyệt động này có diện tích đến mấy ngàn trượng, trong đó có một hồ dung nham nóng chảy đỏ thẫm chiếm mất phân nửa diện tích, lòng hồ lúc nào cũng cuồn cuộn lửa đỏ, tỏa ra nhiệt độ cao đến đáng sợ, từng luồng sóng nhiệt hầm hập liên tục khuếch tán lên không trung.

Nham thạch nóng chảy tỏa hào quang đỏ rực, chiếu rọi toàn bộ huyệt động, biến nơi đây thành một thế giới màu đỏ.

Bên trên hồ dung nham có một bình đài màu đỏ, phần cuối bình đài kết nối với một thông đạo khác, chỉ thấy bên trong đen kịt, đôi khi có quang mang đỏ sậm mơ hồ lóe lên.

Nửa còn lại của động huyệt là một khoảnh đất trống, trên mặt đất có những cây trụ đá sắc nhọn màu đỏ, hình dạng tương tự măng đá.

Mọi người quan sát trong động một lượt, rồi không hẹn mà cùng nhìn về phía những cây măng đá kia.

Bởi vì lần lượt treo trên ba cây măng đá lớn nhất là ba cái tổ ong đỏ thẫm lớn chừng vài trượng, từng cái tổ ong chớp động quang mang hỏa diễm, tản mát lực lượng ba động Pháp Tắc Thời Gian.

Ba luồng lực lượng ba động Pháp Tắc Thời Gian kia vô cùng khổng lồ, chẳng hề thu liễm cô đọng mà lại tản mát toán loạn, cuồn cuộn bên trong không gian động huyệt.

Bên trong dung nham bỏng cháy là hỏa diễm màu đỏ theo ba động của cỗ lực lượng Pháp Tắc Thời Gian mà phập phồng nhấp nhô, khiến toàn bộ hư không tùy thời rung động “ông... ông…” theo một loại tiết tấu nhất định.

Hàn Lập chăm chú quan sát ba cái tổ ong, chợt đồng tử hắn co rụt lại.

Nếu hắn không đoán sai, ba cái tổ ong này chính là nơi đám Hỏa Tuế Huỳnh Trùng ngoài kia chào đời, hiện đám trùng không dám lại gần chỗ này, có lẽ do phải chịu một loại quy tắc nào đó, hình như chúng coi đây là Thánh Địa nên không dám tiếp cận.

"Thánh Địa" này thoạt như yên bình, tất nhiên không phải không có chút phòng thủ.

Ngoài ra, ba cái tổ ong ở nơi này không ngừng tỏa ra Thời Gian Chi Lực, lại vô thanh vô tức nằm ở đây nhiều năm như vậy, bản thân chúng đã biến thành một loại Linh Vật Thời Gian cực kỳ hi hữu rồi.

Tại thời điểm Hàn Lập dò xét ba cái tổ ong, đám người Tô An Thiến và Cận Lưu cũng giống như hắn, đang cẩn thận quan sát tình hình xung quanh, ánh mắt ai nấy đa phần đều lóe lên chút tham lam, nhưng không kẻ nào dám hành động lỗ mãng.

Nhưng có trọng bảo nằm ngay trước mắt, chưa bao giờ thiếu người tham lam sốt ruột.

Chợt không trung có tiếng gào thét xé gió, có ba đạo thân ảnh gần như đồng thời lao vọt lên, lần lượt đánh về phía ba cái tổ ong.

Một tên thanh niên tóc xám, một thiếu phụ áo đen, hai người này đều xuất phát từ đội ngũ tán tu, người cuối cùng là đại hán râu quai nón kia.

"Lô huynh, Tề đạo hữu, không nên lỗ mãng!" Thanh niên tóc vàng đứng trong đội ngũ tán tu lập tức biến sắc, hét lớn cảnh báo, tiếc thay đã muộn.

Thanh niên tóc xám và thiếu phụ áo đen đã áp sát tổ ong, từng người một xuất ra quang mang bao trùm tổ ong, muốn nhấc nó lên.

Thân hình đại hán râu quai nón cũng đã hiện ra trước một cái tổ ong khác, đáp xuống cách hơn mười trượng, y nhấc chân giẫm mạnh xuống đất.

Mặt đất bên dưới tổ ong chợt lóe lên hoàng mang, phóng ra một luồng dung nham đỏ thẫm tụ lại thành một khối nham thạch hình người cao tới vài chục trượng, người nham thạch vươn đại thủ tóm lấy tổ ong, nhấc mạnh một cái.

Không ngờ, ba cái tổ ong đều bị nhấc lên dễ dàng, mà không gặp chút trở ngại nào.

Ba người đại hán râu quai nón trước hết ngẩn ra, rồi lập tức đại hỉ, miệng bấm niệm pháp quyết, muốn lập tức thu hồi tổ ong.

Nhưng đúng lúc này, dị biến phát sinh!

Quang mang đỏ thẫm đột nhiên đại thịnh quanh ba cái tổ ong, lực lượng Pháp Tắc Thời Gian vốn tràn ngập toàn bộ động huyệt đột ngột co rút lại, tập trung trong phạm vi nhỏ xung quanh tổ ong.

Chỉ trong tích tắc, trong khoảng không có bán kính tầm hơn mười trượng, lấy ba cái tổ ong làm trung tâm, biến thành một mảnh lốc xoáy đỏ thẫm, nuốt chửng thân hình ba người đại hán râu quai nón.

Ba người hiển nhiên đã sớm có chuẩn bị, đang muốn thi triển thủ đoạn chống cự, thì cử động của bọn họ đột nhiên chậm lại, thân thể như sa vào đầm lầy, tốc độ trì trệ hơn mười lần bình thường.

Đám người Hàn Lập ở bên ngoài nhìn vào, chỉ trông thấy ba thân ảnh chìm trong vòng xoáy đỏ sậm, động tác chậm chạp quỷ dị không nói nên lời.

Đúng lúc này, một chỗ tầm thường trên thạch bích đỉnh động huyệt bỗng nhiên phát sáng, hình dạng tương tự ma bàn.

Hàn Lập thấy vậy thì cả kinh, đám người Tô An Thiến cũng nhao nhao hít vào một hơi khí lạnh.

Chỉ thấy vật giống như ma bàn kia hóa ra lại là một con đom đóm khổng lồ, kết cấu hình thể đại khái tương tự Hỏa Tuế Huỳnh Trùng bên ngoài, chẳng qua là trên giáp xác của con trùng này có thêm một loại hoa văn hình dạng hỏa diễm.

Cự trùng chiếm giữ ở nơi đây giống như đã hoàn toàn hoà lẫn vào mảnh tiểu thiên địa này, tất cả mọi người bao gồm cả Hàn Lập đều không mảy may phát hiện.

Đom đóm khổng lồ vỗ lên miệng một cái, lập tức có ba đạo hỏa quang đỏ thẫm phóng ra như điện, vạch lên không trung đạo đạo tàn ảnh, lấy tốc độ bất khả tư nghị đánh xuống ba người.

Thanh niên tóc xám và thiếu phụ áo đen căn bản còn chưa kịp phản ứng, thân thể đã bị hỏa quang đỏ thẫm xuyên thủng, lập tức biến thành hai ngọn đuốc sống, bị hỏa diễm hừng hực thiêu đốt.

Hai thân hình nhanh chóng tan rã, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Thực lực của đại hán râu quai nón so với hai người thanh niên tóc xám mạnh hơn không ít, thân thể đại phóng hoàng mang, khởi động một Linh Vực nho nhỏ đường kính chừng nửa trượng, miễn cưỡng giúp gã thoát khỏi ảnh hưởng của thời gian pháp tắc chi lực, cấp tốc thối lui.

Nhưng tốc độ của hỏa quang đỏ sẫm thực sự quá nhanh, hắn không thể hoàn toàn tránh thoát, cánh tay trái vẫn bị xuyên thủng.

Ngay lập tức, một ngọn lửa đỏ thẫm bùng lên trên cánh tay đại hán, phừng phừng thiêu đốt, một nửa cánh tay trong nháy mắt đã cháy thành tro.

Ngọn lửa đỏ thẫm chỉ mới bốc lên đã nhanh chóng bành trướng, muốn từ cánh tay kia lan ra khắp thân thể đại hán râu quai nón.

Đại hán râu quai nón sợ đến tái cả mặt, hai chân liên tiếp thối lui, tay còn lại tụ khí thành đao, chém xuống bả vai bên kia.

Nhưng hiện giờ phút này, thân hình gã vẫn đang nằm trong hào quang đỏ thẫm của tổ ong, cử động vô cùng khó khăn, rõ ràng đã chậm một bước, nội tâm gã không khỏi khẩn trương.

Đột nhiên có một luồng kiếm ảnh màu vàng từ xa bay vọt tới, một tiếng "phập" vang lên, chém xuống bả vai đại hán râu quai nón, kịp thời chặt đứt cánh tay trái.

Cánh tay vừa ly thể đã lập tức bị ngọn lửa đỏ thẫm thôn phệ, hóa thành tro bụi.

Cánh đó trăm trượng, Hàn Lập lặng lẽ thu tay.

Đại hán râu quai nón thở phào một hơi, hoàng mang trên thân thể lại sáng ngời, tốc độ thối lui tăng vọt, lập tức thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng của tổ ong. Gã khẽ gật đầu tỏ vẻ cảm kích với Hàn Lập, rồi móc ra một viên đan dược hai màu đỏ vàng cho ngay vào miệng.

Trong chốc lát, chỗ tay cụt của gã đại hán râu quai nón đã nhộn nhạo máu thịt, huyết quang lóe lên một cái, một cánh tay hoàn toàn mới đã mọc ra.

Đom đóm khổng lồ giương mắt nhìn Hàn Lập, tức giận kêu lên "chi chi", thân hình nó khẽ động, rơi thẳng xuống từ trên cao, đáp tại đỉnh đầu người nham thạch mà đại hán râu quai nón vừa triệu hoán trước đó.

Móng vuốt trên chân cự trùng lóe lên ánh lửa đỏ rực, rồi nó nhẹ nhàng vung chân lên.

Lập tức có mấy đạo quang nhận bán nguyệt màu đỏ theo bay ra, mỗi quang nhận đều tản mát ba động Pháp Tắc Thời Gian vô cùng mãnh liệt, thân thể người nham thạch dưới chân nó dễ dàng bị cắt thành mấy khúc.

Người nham thạch tan vỡ, sụp đổ "ầm ầm", hóa thành một đống đá vụn lớn.

Ba cái tổ ong chớp động quang mang rồi trở về chỗ cũ.

Đom đóm khổng lồ đứng trên một tảng đá, nhìn xuống mấy người Hàn Lập, mắt lộ hung quang.

"Đây là Hỏa Tuế Trùng Vương có thể thuần thục khống chế Pháp Tắc Thời Gian, thực lực của nó lợi hại hơn Hỏa Tuế Huỳnh Trùng bình thường không biết bao nhiêu lần!" Tô An Thiến nhíu mày, lên tiếng nhắc nhở.

Hỏa Tuế Trùng Vương bỗng nhìn về phía Tô An Thiến, dường như hiểu được lời nàng vừa nói, thân hình nó nhoáng lên, hóa thành một luồng độn quang đỏ thẫm, lấy tốc độ như gió bay điện giật lao về phía nàng.

Nó vung hai chân trước lên, bắn ra hai đạo hồng mang hình bán nguyệt, một đạo chém xuống đầu Tô An Thiến, một đạo khác chém xuống Hàn Lập.

Tốc độ của hai đạo hồng mang hình bán nguyệt này nhanh đến không tưởng, chớp động một cái đã xuất hiện trước mặt hai người.

Thân hình Hàn Lập nhoáng lên rồi biến mất tại chỗ không để lại dấu vết, sau một khắc lại hiện ra ở bên ngoài cách đó hơn trăm trượng, khiến cho Hỏa Tuế Trùng Vương ngẩn ra.

Tô An Thiến mặc dù có tu vi cao, nhưng không có được tốc độ quỷ mị như Hàn Lập, mũi chân nàng điểm một cái, nhanh chóng rút lui, miễn cưỡng kéo dãn khoảng cách một chút, đồng thời vung hai cánh tay trắng nõn nà lên.

Chợt có tiếng nước chảy "ào ào", một tầng thủy quang màu lam hiện ra, phiêu phù trước người nàng, rồi quay tròn hóa thành một xoáy nước xanh lam, tốc độ cũng rất nhanh, hư không phụ cận cũng bị xoáy nước này lôi kéo.

Quang nhận đỏ thẫm chém xuống xoáy nước xanh lam, chỉ bị cản lại trong chốc lát, rồi lập tức đột xuyên qua, "xoẹt" một tiếng liền chia đôi xoáy nước xanh lam, tiếp tục truy kích.

Chỉ là quang nhận đỏ thẫm cũng bị xoáy nước xanh lam làm chệch hướng, lướt qua Tô An Thiến sát sạt, "phốc" một tiếng chém xuống mặt đất, để lại một lỗ đen hình lưỡi liềm sâu hut hút không thấy đáy.

Những người xung quanh chứng kiến một màn này, sắc mặt ai nấy đại biến lập tức giải tán, nhao nhao tránh xa Hỏa Tuế Trùng Vương.

"Tất cả đồng loạt động thủ, không cho nó cơ hội thở dốc!" Vầng trán mịn màng của Tô An Thiến đã lấm tấm mồ hôi, nàng quát khẽ.

Mỗi người ở đây đều sở hữu tu vi cao thâm, đối mặt với tình hình hiện tại sau có truy binh trước có chặn đường, đương nhiên bọn họ đã sớm minh bạch hoàn cảnh bản thân, Tô An Thiến còn chưa dứt lời, đã thấy từng kiện từng kiện Tiên Khí nối đuôi nhau bay lên, biến hóa thành đủ loại công kích, tầng tầng lớp lớp bổ nhào vào Hỏa Tuế Trùng Vương.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
