
Âm sát quỷ vật đối đầu Thanh Long Hỗn Nguyên Trận vốn rất hung hãn, không sợ chết chút nào nhưng lúc thấy Tịch Tà Thần Lôi cuồn cuộn đánh tới thì bản năng sợ hãi nổi lên, không thể ngăn chặn, bỏ chạy nhốn nháo, tán loạn.

Nhưng mà, tốc độ kim quang lôi điện truy kích thực sự quá nhanh, chỉ chớp động mấy cái đã có gần nửa số âm sát quỷ vật bị thôn phệ vào, sau một trận âm thanh xì xì đã bị đốt thành tro bụi.

Trước đó đám người cơ hồ bị quỷ vật bao phủ toàn bộ, giờ phút này lại như thấy ánh mặt trời, thần tình từng người kích động, mừng rỡ không thôi.

Đặc biệt là Phó cốc chủ, nhìn qua thân ảnh Hàn Lập, trên mặt hiện vẻ khiếp sợ lẫn vui mừng, trong lòng không ngừng suy đoán, vị Thạch đạo hữu này chẳng lẽ là một tu sĩ Thái Ất?

Cận Lưu và Tô An Thiến liếc mắt nhìn nhau, đều thấy từ trong mắt đối phương một tia sợ hãi.

Một kích Hàn Lập qua đi, ánh mắt hắn vẫn nhìn lên không trung, sự chú ý của hắn từ đầu đến cuối vẫn đặt ở vùng biển mây màu chì trên đỉnh đầu kia.

Nhưng lúc này tự nhiên không ai dám bất kính với hắn.

Tô An Thiến lúc này nhìn theo ánh mắt Hàn Lập, chú ý tới vùng biển mây màu chì kia, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia nghi hoặc, muốn mở miệng nói gì đó, đột nhiên đôi mi thanh tú nhăn lại, hô lớn một câu với Hàn Lập: "Thạch đạo hữu, cẩn thận!"

Vừa dứt lời, một đạo kình phong gào thét cuốn tới.

Hàn Lập nhướng mày, chỉ thấy một thanh Hàng Ma Xử to lớn từ phía trước đang lao nhanh tới, đập xuống đầu hắn.

Trên Hàng Ma Xử ngưng kết âm sát chi khí, mang theo cuồn cuộn khói đen, chỗ mũi nhọn còn ngưng tụ một đoàn lân hỏa màu tím đen.

Hai chân Hàn Lập giẫm một cái vào mặt đất, không có ý tránh ra chút nào, thân hình bay thẳng lên, nghênh đón thanh Hàng Ma Xử kia.

Tốc độ của hắn cực nhanh, cơ hồ trong nháy mắt đã tới trước Hàng Ma Xử.

Chỉ là hắn không có ý định lấy lực đối đầu đánh bay thanh Hàng Ma Xử kia, mà thân hình lướt qua, hai tay trực tiếp chụp lấy thanh Hàng Ma Xử đang cấp tốc rơi xuống, eo bỗng nhiên phát lực vặn một cái.

"Vù . . ."

Hàng Ma Xử nhìn như thế không thể đỡ kia, đúng là bị hai tay Hàn Lập đang giữ chặt mạnh mẽ xoay cho đổi hướng quay ngược về phía pho tượng Thiên Vương kia.

"Ầm ầm ầm."

Chân Hàn Lập đạp vào hư không, lướt nhanh lên, khiến cho tốc độ Hàng Ma Xử bay trở về càng nhanh gấp mấy lần.

Pho tượng Thiên Vương kia thấy thế, vội vung ra một quyền, chặn lại.

Hàn Lập thấy thế, không hề ngừng chút nào, trực tiếp vận chuyển Thiên Sát Trấn Ngục Công, đánh mạnh tới.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn!

Hàng Ma Xử trực tiếp đâm vỡ nắm đấm của pho tượng Thiên Vương văng ra từng mảnh đá lớn vỡ vụn, rồi nó tiếp tục xuyên qua bộ ngực của pho tượng. Lại một tiếng nổ đùng, một mảnh ánh sao sáng như tuyết từ trong thân thể rách nát của pho tượng xuyên suốt qua, nổ thành vỡ nát.

Một pho tượng Thiên Vương khác lúc này cũng đã chạy tới, Hàng Ma Xử trong tay quét ngang qua phía Hàn Lập, lại bị hắn dễ dàng tránh thoát.

Mũi chân Hàn Lập điểm nhẹ lên Hàng Ma Xử một cái, thân hình hắn chớp liên tục trên cánh tay Thiên Vương kia, hai chân phía dưới chạy như điên, rất nhanh đã đi tới bờ vai của pho tượng.

Một tay hắn bám vào vành mũ giáp của pho tượng Thiên Vương, như vượn leo núi nhảy đến trước ngực pho tượng, vung lên một quyền nện xuống mặt nó.

Chỉ nghe "bụp" một tiếng vang lên, khuôn mặt pho tượng Ác Quỷ bị một quyền đập nát.

Trên mặt pho tượng rào rào rơi xuống từng khối vỡ, biến thành vô số bã vụn, lộ ra một lỗ hổng cực lớn, bên trong ngưng tụ một đoàn âm sát chi khí vô cùng nồng đậm, phía trên lóe lên hai điểm quỷ hỏa, rung động không thôi.

Khóe miệng Hàn Lập khẽ nhếch lên, lộ ra một vòng ý cười, một tay thọc vào trong chỗ trống, bỗng nhiên kéo một cái.

Một tiếng rít như quỷ khóc vang lên, quỷ vật ẩn thân trong pho tượng Thiên Vương kia liền bị hắn kéo ra ngoài.

Hàn Lập lấyo quỷ vật từ trong đỉnh đầu pho tượng ra, ngửa mặt nhìn lên trời, cười to hắng giọng nói: "Các hạ thật vẫn bảo trì bình thản. . ."

Nói xong, năm ngón tay hắn xoè ra, lòng bàn tay tuôn trào ra tia điện màu vàng, trực tiếp đánh quỷ vật kia thành tro bụi.

Mây đen trên không trung vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì, chỉ là thần sắc mười tên Quỷ Tướng áo đỏ kia đều phát sinh biến hóa nhìn về phía bên này, trong đó có cả sự tức giận không kềm chế được, muốn qua bên này truy sát.

Tuy nhiên, đám người Thiên Thủy tông dù không nhanh chóng thắng được nhưng lại có thể bám chặt khiến chúng không thể nào thoát ra được.

"Nếu các hạ vẫn như cũ không chịu hiện thân, vậy ta buộc phải ra tay rồi." Ánh mắt Hàn Lập lạnh lẽo, trong miệng quát to một tiếng.

Một tiếng này vang lên, tay hắn kết kiếm quyết, tay bỗng nhiên vẫy một cái.

Trong nháy mắt mười tám chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm cắm trên mặt đất nhao nhao rung mạnh, một tiếng tranh minh vang lên, tất cả đều bay ngược lên, bay trở về bên cạnh Hàn Lập, bao quanh hắn đang đứng lơ lửng giữa không trung.

Ngay sau đó, xung quanh những Thanh Trúc Phong Vân Kiếm này sáng lên kiếm quang, từng chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm liên tiếp hiện ra, đếm kỹ thì có khoảng chừng ba mươi sáu thanh.

Phi kiếm vờn quanh, thân kiếm rung động không thôi, mặt ngoài từng thanh ẩn ẩn hồ quang điện màu vàng nhảy lên, vận sức chờ phát động.

"Đi!"

Tay Hàn Lập biến đổi pháp quyết, quát lên một tiếng lớn.

Ba mươi sáu chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm nhận được lệnh, lập tức phát ra một trận thanh âm kiếm minh vui sướng, kéo theo thanh quang bay về phía mây đen trong không trung.

Trên không trung, từng chuôi phi kiếm khuấy động lên kiếm quang sáng ngời, bên ngoài thân ba sáu chuôi kiếm toả ra vô số kiếm quang màu xanh lờ mờ, tụ tập lại với nhau, hóa thành một con Thanh Quang Kiếm Long khí thế bức người, lao thẳng vào mây đen.

"Ngao. . ."

Như có từng tiếng long ngâm vang lên, Thanh Quang Kiếm Long đâm thẳng vào trong biển mây dày đặc, không thấy bóng dáng.

Sau một trận yên tĩnh, một tiếng nổ rung khắp thiên địa vang lên.

"Ầm ầm. . ."

Một mảnh điện quang màu vàng chói mắt từ trong biển mây tuôn trào ra, vô số kim quang lôi điện lao nhanh tứ tán, hóa thành từng cây roi điện màu vàng to lớn vô cùng, không ngừng cuồng quét về bốn phương tám hướng, quất vụt không thôi.

Âm sát quỷ vật trên quảng trường nhìn về phía không trung, từng tên sợ hãi không thôi, phát ra trận trận thanh âm nghẹn ngào, nức nở.

Mười tên Quỷ Tướng áo đỏ cũng nhao nhao biến sắc, mặt lộ vẻ sợ hãi.

Tịch Tà Thần Lôi có tính khắc chế tự nhiên đối với vật âm sát như bọn chúng, tại thời khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ.

Tô An Thiến nhìn về phía thân ảnh Hàn Lập, trong đôi mắt đẹp loé lên dị sắc rồi biến mất, sắc mặt Cận Lưu kế bên âm tình bất định, tựa hồ giật mình không nhỏ với thực lực Hàn Lập biểu hiện.

Bọn họ vốn tưởng rằng vị "Thạch đạo hữu" này, tối đa cũng chỉ là một tên tu sĩ Kim Tiên có thủ đoạn bảo mệnh không tầm thường mà thôi, nhưng nhìn uy lực triển lộ trước mắt, hiển nhiên đã không phải là Thái Ất cảnh Ngọc Tiên bình thường có thể so sánh.

Hàn Lập nhìn lên không trung, lông mày cau lại, trong mắt ngược lại không có vẻ nhẹ nhàng như trước.

"Kiệt kiệt kiệt. . ." Một trận tiếng cười rợn người cổ quái đột nhiên từ trong mây đen trên cao truyền ra.

Vạn quỷ nghe tiếng, xao động không thôi.

"Cung nghênh Ô Sào Quỷ Vương. . ." Quỷ Tướng áo đỏ nhao nhao hô lên.

Tô An Thiến và Cận Lưu nghe đến danh hiệu này, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, đồng thanh hô: "Sao lại là hắn?"

Đối với câu hỏi của hai người, mọi người kể cả đám người Thiên Thủy tông đều có vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bọn họ căn bản chưa từng nghe qua Kim Nguyên Tiên Vực có một Quỷ vật như vậy?

"Lại là hắn? Không phải hắn ở trong Tiên Ngục, sao lại xuất hiện ở đây?" Trong lòng Hàn Lập cũng nghi hoặc không thôi.

Đối với tục danh Ô Sào Quỷ Vương, kỳ thật hắn cũng không hoàn toàn xa lạ, năm đó lúc biết Kỳ Ma Tử chấp chưởng Tiên Ngục, Hàn Lập từng thông qua Luân Hồi Điện thu thập một ít tin tức liên quan, trong đó bao gồm một ít tù phạm lẫy lừng bị giam giữ trong Tiên Ngục.

Vị Ô Sào Quỷ Vương này chính là một trong số đó.

Lúc này, mây đen trên bầu trời cơ hồ nồng đậm che đậy cả mặt trời như sôi trào lên, đầu tiên bốc lên một trận kịch liệt, tiếp theo bắt đầu cấp tốc co vào, cuối cùng triệt để ngưng tụ thành một đám sương mù đen như mực.

Ánh mắt Hàn Lập ngưng tụ, nhìn về phía đoàn hắc vụ kia, nhưng nó tĩnh mịch như đêm, căn bản không thể thấy rõ cái gì, nhìn chăm chú trong thời gian lại, ngược lại có loại ảo giác bị thôn phệ.

Luyện Thần Thuật trong cơ thể hắn vội vận chuyển, thần sắc lập tức khôi phục như thường.

"Tiểu tử, ngươi rất không tồi, chỉ tiếc là còn chưa chết, nếu không trong Thập Điện Diêm La này, Bản Vương ngược lại có thể lưu cho ngươi một vị trí. Bất quá thế sự vô thường, nói không chừng sau một khắc nữa, ngươi sẽ chết a?" Một trận thanh âm khàn khàn truyền ra, trong đám sương mù đen kịt kia, một bóng người đi ra.

Hàn Lập tập trung nhìn vào, chỉ thấy đó là một tên thư sinh trung niên thân hình cao lớn, mặc áo đạo, đầu đội khăn vuông đang bước ra.

Dung mạo của gã nhìn có chút phổ thông, mặt mày thong dong mang theo vẻ một người đọc sách, trên thân sạch sẽ không thấy chút quỷ khí nào, dù cho ai nhìn qua cũng sẽ chỉ coi gã là thư sinh tay trói gà không chặt, sao lại liên quan cùng Vạn Quỷ Chi Vương?

Nhưng trong lòng Hàn Lập lại rõ ràng, người này chính là Ô Sào Quỷ Vương không thể nghi ngờ.

Tục truyền, năm đó Ô Sào Quỷ Vương kia khi còn tại nhân thế cũng không phải là tu sĩ, chẳng qua là một tên học trò Nho gia ở vương triều phàm tục mà thôi, chỉ là gã thi hoài mà không đỗ, dần dần sinh ra oán hận với vương triều đã xuống dốc kia.

Sau đó, vương triều phàm tục kia gặp phải thiên tai, thời cuộc bất ổn, Ô Sào liền thuận thế mà lên, tạo lập quân đội khởi nghĩa, dẫn đầu phản quân đánh đâu thắng đó, rất nhanh liền chiếm hơn phân nửa vương triều.

Chỉ là theo càng ngày càng nhiều người gia nhập, nhân số phản quân tăng vọt, lương thảo thiếu thốn nghiêm trọng.

Vì giải quyết chuyện lương thảo, Ô Sào không biết nghe được kế sách từ nơi nào, lại phát rồ dùng cơ thể con người làm thức ăn.

Cử động lần này vừa ra, gần nửa nhân khẩu vương triều biến thành lương thực trong miệng phản quân Ô Sào, mấy chục toà thành trì bị chúng ăn sạch, xương trắng chồng lên cơ hồ cao bằng tường thành.

Nếu không phải Tiên gia tông môn trên trần thế của Vương triều kia không chấp nhận nổi, đã vi phạm chuẩn tắc không được can thiệp thế tục mà ra tay thì chỉ sợ không chỉ vương triều thế tục kia bị vận rủi, mà ngay cả mấy thủ đô của các nước khác cũng bị ăn hết toàn bộ.

Lại nói Ô Sào này chiến bại tại Tham Lang cốc, sau đó bỏ mình, tinh hồn ngàn năm không tiêu tan, đơn giản thông qua thôn phệ vô số tàn hồn đã biến thành Lệ Quỷ hung hãn, tu vi tăng lên từ Kết Đan, Nguyên Anh đến Hóa Thần, cũng không biết dùng thủ đoạn gì, lại tránh khỏi vô số lần Thiên Kiếp lớn nhỏ, một đường đột phá tới Luyện Hư, Hợp Thể, thậm chí Đại Thừa.

Sau đó lại vì các loại cơ duyên tạo hóa, thành tựu Quỷ Tiên, từng bước tu đến Đại La cảnh, trở thành một tên Đại La Quỷ Vương. Bản dịch được dịch tại Bạch ngọc sáchh. Bởi vì tính cách gã tàn nhẫn hung bạo, hiếu sát thành tính, tự nhiên dẫn tới toàn bộ Tiên giới một mảnh gió tanh mưa máu.

Cuối cùng Thiên Đình phải xuất thủ, tróc nã bắt gã lại, trấn áp trong Tiên Ngục.

Nhưng mà, xem tình hình trước mắt, chỉ sợ con quái vật này đã sớm thoát khỏi Tiên Ngục, nhưng không biết tại sao lại bị trấn áp tại nơi đây?

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
