
"Ầm ầm . . ."

Một mảnh điện quang màu vàng từ ba mươi sáu chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm điên cuồng tuôn ra, trộn lẫn cả kiếm khí đầy trời bao phủ Ô Sào Quỷ Vương vào trong.

"A. . ."

Một trận gào thét cuồng bạo từ trong miệng Quỷ Vương truyền ra, trên thân gã xuất hiện dày đặc vết thương, phía trên chớp động huyết quang, bốc lên khói đen.

Gã quay đầu nhìn về phía Hàn Lập, thấy hắn đang phi nhanh tới, chớp nhoáng đánh tới mình, lập tức há miệng phun một cái.

"Vù" một tiếng vang lên, một cỗ hắc diễm nồng đậm từ trong miệng gã tuôn ra, trong nháy mắt hóa thành một bức tường lửa màu đen, phô thiên cái địa đánh tới.

Mắt Hàn Lập sáng lên, bất vi sở động, căn bản không hành động gì cả.

"Phần phật"

Bên người hắn bỗng có một đạo ngân quang hiện lên, hóa thành một con hỏa điểu màu bạc vô cùng to lớn, trên đầu có thất thải hoả diễm, hai cánh lửa khổng lồ mở ra chừng mấy ngàn trượng, vung lên tựa như một thanh cự nhận màu bạc, trực tiếp chém bức tường lửa màu đen thành hai phần.

Hoả điểu màu bạc nhanh như tên bắn vụt tới chỗ rách, hai cánh tuôn ra hỏa diễm đỡ lấy, mở ra ở giữa bức tường lửa thành một con đường rộng rãi.

Thân ảnh Hàn Lập chợt lóe lên vọt qua, trên thân chớp động điện quang màu bạc, vận chuyển Lôi Bằng chi lực, tức thì thân thể khổng lồ trong nháy mắt xuất hiện bên cạnh Ô Sào Quỷ Vương, một quyền đánh tới.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn.

Ô Sào Quỷ Vương bị trọng kích, thân thể cao lớn nghiêng về phía bên trái, Bạch Cốt Tam Xoa Kích trong tay cũng chịu không được nghiêng theo.

"Xèo" một tiếng!

Huyết sắc quang mang trong con mắt nằm dọc của Đề Hồn không bị ngăn cản nữa, nên cắm thẳng vào đầu vai Quỷ Vương.

Trong miệng Ô Sào Quỷ Vương phát ra một tiếng gào thét thê lương, chỗ đầu vai bị huyết quang bắn trúng, áo giáp trực tiếp nóng chảy ra, bên trong bị đốt xuyên ra thành một lỗ máu cực lớn, ồ ạt chất lỏng màu đen chảy ra.

"Các ngươi muốn chết, ta sẽ nghiền xương các ngươi thành tro!" Chỉ nghe trong miệng gã kêu to một tiếng bén nhọn. Toàn thân gã đại thịnh ô quang, tầng tầng hắc quang từ đó tuôn trào ra, vô số bóng đen Ác Quỷ không ngừng từ bên trong bắn ra, phóng đến phía Hàn Lập và Đề Hồn cắn xé.

Bóng đen Ác Quỷ như thực như hư, chợt tụ chợt tán, lúc Hàn Lập vung quyền đánh xuống, chúng liền biến thành sương khói tiêu tán ra, căn bản không cách nào đập trúng. Hàn Lập đành phải triệu hồi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm vờn quanh bên người, không ngừng phóng thích Tịch Tà Thần Lôi xua tan chúng.

Nhưng mà chẳng biết tại sao những quỷ ảnh này lại không sợ Tịch Tà Thần Lôi, sau khi bị chém trúng, trong thời gian ngắn tiêu tán, lại rất nhanh ngưng kết, ngóc đầu trở lại.

Hơn nữa, mỗi khi chúng đến cận thân, Hàn Lập liền cảm giác có một cỗ âm u chi lực tựa như đến từ U Minh, xuyên thấu vào thân thể, trực tiếp rót vào trong xương tủy hắn.

Theo số lần không ngừng gia tăng, trong cơ thể hắn tích lũy âm u chi lực càng ngày càng đậm, sâu trong thân thể có một cỗ băng hàn thấu xương quỷ dị xuyên thấu ra.

Bên này hắn như vậy, Đề Hồn bên kia càng thêm nghiêm trọng, động tác của nàng đã trở nên chậm chạp, bắt đầu theo không kịp động tác của Ô Sào Quỷ Vương.

Nếu tiếp tục như vậy, hai người bọn họ sẽ thua không thể nghi ngờ.

Nhưng vào lúc này, lông mày Hàn Lập bỗng nhiên giãn ra, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Tinh Viêm Hoả Điểu, trở về!" Tâm niệm hắn khẽ động, Tinh Viêm Hoả Điểu đang không ngừng thôn phệ tường lửa màu đen kia, lập tức bay trở về trong cơ thể hắn.

Hàn Lập liền cảm thấy toàn thân nóng lên, loại cảm giác băng hàn lúc trước đã bị hóa giải không ít.

Cùng lúc đó, thân hình hắn co rụt lại, khôi phục nguyên trạng, trên thân loé lên tia điện màu bạc, thân hình bỗng nhiên xuyên thẳng đến trước người Ô Sào Quỷ Vương.

Ô Sào Quỷ Vương thấy hắn đột nhiên xuất hiện ở trước mặt, lập tức vung Bạch Cốt Tam Xoa Kích trong tay, quét ngang qua.

Hàn Lập thấy thế, đưa tay qua bên hông khẽ giựt một cái, hồ lô xanh biếc vừa rồi được hắn treo ở đó lập tức rơi vào trên tay, miệng bình đảo về hướng Ô Sào Quỷ Vương.

Khóe miệng của hắn hiện lên một vòng ý cười, nâng lên một chưởng, đập vào phần đáy hồ lô.

"Ầm" một tiếng nổ vang lên, chỗ miệng hồ lô phát ra vòng xoáy màu xanh lục, xoay tròn kịch liệt.

Một con Kim Diễm Hỏa Long từ đó xông ra, bay thẳng đến Quỷ Vương.

Con Hoả Long này chính là của Kỳ Ma Tử lúc trước dùng để tấn công Hàn Lập, chỉ có điều nó lăn lộn bên trong Huyền Thiên Hồ Lô khá lâu khiến hình thể và tốc độ đã giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, những nơi nó đi qua, trong hư không vẫn lan tràn ra từng tầng từng tầng ba động Thời Gian Pháp Tắc chi lực, khiến cho hết thảy động tĩnh bốn phía trở nên cực kỳ chậm chạp.

Ô Sào Quỷ Vương đã kịch chiến với Đề Hồn rất lâu, lại bị Hàn Lập quấy rối, vốn đã tiêu hao không ít, giờ mắt thấy Hỏa Long quỷ dị kia tập kích đến thì vội nâng Bạch Cốt Tam Xoa Kích trong tay lên, ném đi.

Tốc độ Hỏa Long nhanh đến quỷ dị, Bạch Cốt Tam Xoa Kích chưa bay được bao xa, đã va chạm với Hỏa Long.

Chỉ nghe "ầm" một tiếng dị hưởng.

Kim Diễm Hỏa Long ầm vang nổ bể ra, từ đó tuôn ra linh diễm màu vàng, trong nháy mắt bao phủ Ô Sào Quỷ Vương vào trong.

"Thời Gian Pháp. . ." Ô Sào Quỷ Vương ở bên trong vụ nổ, cảm thấy một cỗ lực lượng quỷ dị đè lên người, trong nháy mắt não hải rơi vào trống rỗng, không những cả người bị đính nguyên tại chỗ, ngay cả tư duy cũng tạm ngưng lại.

Sau một lát, lực lượng do Kim Diễm Hỏa Long nổ tung ra bắt đầu co vào, tất cả quang mang linh diễm dần dần co vào, khu vực bị nó ảnh hưởng cũng dần dần co lại.

Chờ đến lúc Thời Gian Pháp Tắc chi lực bên trong linh diễm giảm bớt đi một nửa, ý thức trong đầu Ô Sào Quỷ Vương lập tức khôi phục, ý niệm trong đầu còn đang dừng lại tại "Thời Gian Pháp Tắc chi lực. . ." thì thân ảnh Hàn Lập từ xa bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt gã.

Thiên Sát Trấn Ngục Công trong cơ thể toàn lực vận chuyển, ba mươi sáu chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm trong tay hợp lại làm một, kiếm quang và lôi điện đồng thời bắn ra, quét ngang về phía cổ Ô Sào Quỷ Vương.

Chỉ nghe một tiếng nổ từ Tịch Tà Thần Lôi vang lên, ngay sau đó liền truyền đến "Két" một tiếng vang giòn tan.

Đầu lâu của Ô Sào Quỷ Vương đã bay lên cao, hai mắt trợn tròn, nhanh chóng rơi xuống, lăn lông lốc trên mặt đất.

Chỗ cổ bị đứt gãy không hề có huyết dịch chảy ra, chỉ có vô số hồn phách Ác Quỷ lờ mờ không ngừng tuôn trào, như bầy quạ rời tổ, phát ra trận trận tiếng vang "rầm rầm".

Vạn quỷ này vừa ra, mặc dù khí tức không cường đại như trước, nhưng âm phong bốn phía đại tác, sát khí nồng đậm gấp mấy chục lần so với trước.

Hàn Lập đang muốn thả Tinh Viêm Hỏa Điểu ra, đốt chúng sạch sẽ thì thấy Đề Hồn đã chạy tới.

Mũi nó hướng lên ngửi ngửi, đột nhiên phát ra tiếng phì phì, trong lỗ mũi liền có một mảnh hào quang vàng óng phun ra, bao phủ hồn phách vạn quỷ từ cổ Ô Sào Quỷ Vương tuôn ra.

Ngay sau đó, chỉ thấy nó dùng sức hút một cái, vạn quỷ trong hào quang màu vàng kia nhao nhao vỡ ra, hóa thành một mảnh hắc quang nồng đậm không gì sánh được, bị nó hút vào trong mũi cuồn cuộn.

Theo cỗ hắc quang kia như nước sông cuồn cuộn tràn vào thể nội Đề Hồn, không gian màn đêm bao phủ bốn phía rốt cuộc không chống đỡ nổi, bắt đầu tán loạn từng chút một.

Hàn Lập thấy thế, tâm thần an tâm một chút, cầm trong tay trường kiếm hộ pháp cho Đề Hồn, đồng thời ánh mắt quét bốn phía.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa trên chiến trường vẫn còn đang chiến đấu kịch liệt, khu kiến trúc miếu cổ kia cơ hồ đã bị hủy sạch, chỉ còn lại có một cửa vòm còn ương ngạnh đứng lặng tại đó.

Lúc này, nguyên bản có mười tên Quỷ Tướng áo đỏ, giờ chỉ còn lại có ba tên Quỷ Tướng, theo thứ tự là tên học trò có giọng lanh lảnh và hai tên đầu trâu mặt ngựa.

Mà bên Thiên Thủy tông cũng chỉ còn lại hai người Tô An Thiến và Cận Lưu.

Trên mặt đất có bảy tám cỗ thi thể tu sĩ, những người còn lại không biết là bị Quỷ Tướng nuốt đi thi cốt, hay là bị Cận Lưu một lần nữa thu hồi vào trong Linh Lung Bảo Tháp, tóm lại đã mất đi bóng dáng.

Về phần Phó cốc chủ và bốn tên tán tu kia, giờ phút này tất cả đã biến thành bạch cốt, vẫn còn duy trì tư thế lưng tựa vào nhau cùng ngăn địch, chung quanh vẫn tụ tập chằng chịt Ác Quỷ, từng tên không có mục tiêu công kích, ngơ ngơ ngác ngác, cho người ta một cảm giác quỷ dị.

Hàn Lập do dự một chút, tay vung lên, một cỗ kình phong quét tới, đánh tan đám ác quỷ phụ cận, sau đó xoáy cát đá trên mặt đất lên rồi đưa di hài họ vùi lấp vào đó.

Lúc này, hai người còn đang giao chiến với ba đầu quỷ vật, rốt cuộc đã nhận ra dị trạng bên này.

"Quỷ Vương. . ." Trong miệng Quỷ Tướng như người học trò phát ra một tiếng rít, trong nháy mắt giống như bị điên, bay thẳng đến chỗ Đề Hồn.

Thân hình Hàn Lập đã sớm hiện lên, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm trong tay chém xuống.

Một vòng kiếm quang sáng chói quấn quanh kim lôi, xé mở màn trời mờ tối thành một lỗ hổng khổng lồ, rơi thẳng lên thân tên quỷ học trò.

Tên học trò không thể tránh kịp, trực tiếp bị xẻ thành hai nửa.

"Quỷ Vương. . . Quỷ Vương. . . Quỷ. . ." Chỉ thấy trong miệng y thì thào mấy tiếng, thân hình bắt đầu tiêu tán biến mất.

Quỷ Tướng đầu trâu và Quỷ Tướng mặt ngựa kia thấy thế, trong lòng biết đại thế đã mất, lập tức bỏ chạy tứ tán. Bản dich được dịch duy nhất tại Bạchh ngọc sách. Hai người Cận Lưu và Tô An Thiến chia ra đuổi theo, thân ảnh biến mất cuối chân trời.

Hàn Lập chỉ liếc qua, không tiếp tục đi quản nữa.

Ánh mắt của hắn nhìn lướt qua bốn phía, thấy thế cục cuối cùng đã ổn định, lúc này mới lơ lửng ở trên bầu trời khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt điều tức.

Trước đó thần hồn tổn thương, rồi Thời Gian Pháp Tắc chi lực tiêu hao, làm cho hắn giờ phút này rất là mỏi mệt.

Ước chừng sau một chén trà công phu, đôi mắt hắn chậm rãi mở ra, thần tình trên mặt lại có chút phức tạp.

Lúc trước Linh Vực và các vật pháp tắc giống như một bộ kia xuất hiện dị trạng, hắn tạm thời nghĩ mãi không hiểu, nhưng xem phản ứng của Kỳ Ma Tử lúc trước, đây không phải là trùng hợp, mà là tu luyện Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết tới trình độ nhất định, sẽ xuất hiện thần thông mới này.

Đáng tiếc trên công pháp này, hắn xem như tự học thành tài, có nhiều thứ chỉ có thể dựa vào chính mình tìm tòi từng chút một.

Bây giờ các vật Thời gian pháp tắc giống một bộ kia tạm thời không thể nào sử dụng được, thủ đoạn bản thân liền ít đi, nghĩ đến đây, Hàn Lập cũng có chút đau đầu.

"Đây cũng là việc nửa vui nửa buồn, chỉ có thể đi một bước tính một bước. . ." Hắn thầm than một tiếng, đứng lên.

Lúc này Đề Hồn rốt cuộc đã thôn phệ xong toàn bộ Ô Sào Quỷ Vương, khôi phục hình người, đáp xuống bên cạnh hắn.

"Ấc. . ." Vừa mới rơi xuống đất, trong cổ của nàng liền truyền ra một tiếng ợ.

"Ăn có chút căng bụng. . ." Đề Hồn hơi xấu hổ nói.

"Trước đó ngươi luôn nói đói bụng, lần này ăn no thì tốt rồi, về trong Động Thiên nghỉ ngơi cho tốt đi. . ." Hàn Lập cười cười, nói ra.

"Được bế quan một trận thật tốt, đợi ta luyện hoá nguồn lực lượng này xong, về sau có thể giúp chủ nhân nhiều hơn." Đề Hồn đáp.

Hàn Lập gật đầu nhẹ, tiện tay vung lên, mở ra quang môn màu bạc, thân hình Đề Hồn lóe lên, tiến nhập vào trong đó.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
