
Hàn Lập phất tay đóng lại quang môn sau lưng, thân hình nhoáng lên một cái, bay về phía ngôi miếu đổ nát, đáp xuống trước cánh cổng vòm hình tròn còn sót lại.

Chính giữa cổng vòm dựng hai cánh cửa gỗ đã hư hỏng nặng, nước sơn trên cửa đã bong ra từng mảng lớn, trông hết sức tàn tạ.

Mà giữa hai cánh cửa gỗ lại khảm một con thú được điêu khắc bằng đồng, hình dạng như Tỳ Hưu, có mấy phần giống Tiểu Bạch, trong miệng nó ngậm một cái khuyên đồng cực lớn, bốn phía khắc phù văn dày đặc Nhìn vào phù văn thấy đây không phải là cấm chế tinh thâm đặc biệt gì, tuy nhiên, bên trên lại truyền ra ba động, cảm giác giống hệt khi tiến vào không gian tầng thứ ba.

Không cần phải nói, tầng thứ tư này nhất định cũng là vào dễ ra khó.

Hàn Lập chỉ nhìn thoáng qua, trong lòng không bận tâm nữa, bắt đầu ra tay bố trí phá trận.

Không lâu sau, hai đạo độn quang từ xa xa bay vụt tới, chính là hai người Cận Lưu phi độn đến, đáp xuống phía sau Hàn Lập.

“Thạch đạo hữu…” Ánh mắt Cận Lưu có chút phức tạp, sau một hồi do dự liền ôm quyền nói ra.

Tô An Thiến lại chỉ quan sát bóng lưng Hàn Lập, không ôm quyền hành lễ, cũng không mở miệng nói gì, cảm thấy người trước mặt so với khi trước tựa như hai người hoàn toàn khác nhau, trong lòng nàng không khỏi nổi lên vài phần cảnh giác và nghi ngờ.

“Đã tới rồi sao?” Hàn Lập không quay đầu lại, cũng không dừng tay, tùy ý hỏi.

“Hai tên Quỷ Tướng đả thương tính mạng hai trưởng lão tông môn bọn ta, không thể để bọn chúng chạy thoát được”. Cận Lưu thấy Hàn Lập không quay người lại, trong mắt cũng không hề có cảm giác không vui, chỉ chần chờ một chút rồi nói.

“Ta sẽ đi thu xếp thi thể bọn họ cho tốt”. Tô An Thiến nói một câu với Cận Lưu, tiếp theo thân hình lóe lên, nhanh chóng biến mất.

Cận Lưu dõi mắt nhìn theo, nhưng rất nhanh gã quay đầu trở lại, nhìn chằm chằm vào Hàn Lập.

Lông mày gã nhìu chặt, liên tục suy nghĩ các loại tình huống về sau, cuối cùng không nhịn được, mở miệng hỏi: “Thạch đạo hữu thủ đoạn bất phàm nhưng một mực ẩn nhẫn không phát, lẽ nào có ẩn tình khó nói?”.

“Ta là một kẻ tán tu, đã quen cẩn thận, Cận đạo hữu không cần quá mức cảnh giác. Ta cùng các ngươi không thù không oán, càng không muốn gây thù kết oán với các ngươi.” Hàn Lập thủy chung vẫn không quay đầu lại, lên tiếng trả lời.

“Trước đây tại hạ có mắt mà không thấy được Thái Sơn, đã mạo phạm Thạch đạo hữu. Lúc trước đạo hữu từng xuất thủ trợ giúp đám người Phó cốc chủ, tại hạ liền biết đạo hữu tuyệt không phải hạng người bụng dạ hẹp hòi. Cho nên tại hạ cũng không lo lắng sẽ kết thù oán với đạo hữu, mà muốn cùng đạo hữu kết minh.” Cận Lưu nghe thấy vậy, ánh mắt hơi loé lên, dường như có chút áy này nói ra.

“Tại hạ độc hành lai vãng đã quen, kết minh thì không cần. Huống hồ dưới tình huống này, coi như ta đáp ứng kết minh, giữa chúng ta lại có thể không để tâm mà tín nhiệm lẫn nhau hay sao?” Hàn Lập vừa cười vừa nói.

"Điều này..." Cận Lưu do dự nói.

“Chúng ta đồng hành coi như cũng có duyên phận, sau này nếu có dịp, tương trợ nhau một chút, còn lại chớ nên cưỡng cầu. Chờ đến lúc thích hợp, khi tất cả mọi việc xong xuôi, chúng ta mỗi người đi một ngả, như không hề quen biết cũng được.” Hàn Lập chậm rãi nói.

Dứt lời, hắn đã bố trí xong pháp trận phá bỏ cấm chế, phủi tay, đứng lên.

Cùng lúc, bên trong cổng vòm vang lên âm thanh “leng keng”, cái vòng tròn trong miệng con Tỳ Hưu bằng đồng kia thu nhỏ, hai cánh cửa kêu “két…két” một tiếng, chậm rãi mở ra bên ngoài, lộ ra một quang môn đỏ sẫm.

“Nếu đạo hữu đã nói như vậy, tại hạ xin nghe theo.” Cận Lưu nhìn thoáng qua quang môn, trong lòng khẽ buông lỏng, gật nhẹ đầu nói.

Lúc này Tô An Thiến cũng đã phi thân trở lại, ba người trao đổi vài câu đơn giản rồi cùng nhau bước vào bên trong quang môn, thân hình biến mất không thấy đâu. … Một nơi nào đó bên trong Tuế Nguyệt Tháp.

Trên một vùng đất hoang vu phủ đầy đá vụn, gió lạnh hiu hiu thổi, xuất hiện một tòa miếu màu đen trắng đứng trơ trọi lẻ loi.

Một bóng người cổ quái đang ngồi tựa vào một cây cột trụ phía dưới tòa miếu, tay chân người này vừa dài vừa to, làn da trên người màu đỏ lửa, mái tóc trên đầu đỏ rực như lửa, bên trong thỉnh thoáng xuất hiện từng đám lửa đỏ nhảy nhót.

Người này không phải ai khác, chính là Kỳ Ma Tử, kẻ vừa đại chiến một hồi với Hàn Lập.

Chỉ thấy hai tay gã hợp lại phía trước, thân hình phiêu phù trên không, trên thân tầng tầng lớp lớp kim quang nhộn nhạo không ngừng, hiển nhiên là đang tu luyện một loại cao giai công pháp nào đó.

Một lát sau, hai mắt gã bỗng nhiên mở to, trong mắt lóe lên vẻ phẫn nộ.

“Một bộ công pháp Đoạn Thời Lưu Hỏa Tập cả ngàn vạn năm tu luyện mà vẫn chưa có triển vọng gì. Lão tổ ơi là lão tổ, Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết đến tột cùng ngươi chân truyền cho ai? Chẳng lẽ tiểu tử kia cũng là đệ tử của lão nhân gia ngươi hay sao?” Kỳ Ma Tử nghiến răng ken két, căm phẫn nói.

Sau một hồi trầm ngâm, gã lại tự suy đoán: “Hay là tiểu tử này là con chuột lông xám kia, năm đó ở trong tông môn nghe lén giảng đạo?”

Nhưng rất nhanh, gã liền lắc đầu, bác bỏ suy nghĩ này.

Nếu là chỉ dựa vào nghe lén mà biết được bí mật của Đai Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết, như vậy gã và mấy vị sư huynh sư đệ đều là phế vật trong phế vật hay sao?

“Cũng may kẻ này tựa hồ mới tu luyện được một chút da lông, ảnh hưởng của Ngũ Hành Huyễn Thế không duy trì được hiệu quả quá lâu. Đợi ta khôi phục tu vi như cũ, lần sau gặp lại tuyệt sẽ không cho hắn nửa điểm cơ hội, nếu như không chiếm được công pháp, cũng phải giết chết hắn, nếu không sau này nhất định sẽ thành đại hoạ.” Kỳ Ma Tử từ từ phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng bớt chút lo lắng, thì thào lẩm bẩm một mình.

Dứt lời, ánh mắt của gã ngưng tụ, hai tay lần nữa bấm pháp quyết, tiếp tục điều tức tu luyện. … Cùng lúc đó, ba người Hàn Lập xuất hiện phía trên một mảnh băng nguyên.

Chỗ ba người đứng là một khối băng rất dày, nhìn khắp xung quanh có thể thấy rất nhiều băng sơn lởm chởm, tản mát ra quang mang rực rỡ.

Hàn phong trên băng nguyên càng lúc càng thổi mạnh, giống như một con rồng điên cuồng gào thét, thổi băng vụn bay loạn lên.

Cách mấy trăm trượng phía sau ba người, một ngọn băng sơn cực lớn đứng sừng sững, bên trên khảm nạm một cánh cửa không gian, chớp động ánh sáng đỏ rực.

Một tấm bia đá vững chãi nằm cạnh cánh cửa, bên trên viết một chữ “Bốn”.

Thấy tình cảnh trước mắt, ba người lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhưng cũng không buông lỏng, cẩn thận dò xét cảnh vật xung quanh Đuôi lông mày Hàn Lập khẽ nhướng lên, trong không gian nơi đây cấm chế thời gian so với tầng ba càng mạnh hơn, thần thức bị hạn chế càng lớn hơn, chỉ có thể phát ra một nửa so với tầng thứ ba, chắc chắn ảnh hưởng rất lớn đến độn tốc.

“Đi thôi, dò xét qua bốn phía một chút.” Tô An Thiến nhẹ nhàng nói, đồng thời thân hình bay vụt lên.

Hàn Lập và Cận Lưu cũng bay lên, ba người chọn một hướng, rồi cùng bay đi.

Hàn lập vừa phi độn đi thì ánh mắt chợt loé lên, tốc độ phi hành ở tầng này đúng như hắn đã dự đoán bị ảnh hưởng rất lớn, chỉ bằng một nửa lúc ở tầng ba.

Đương nhiên ba người cũng không toàn lực phi hành, mà vô cùng cẩn thận, tùy thời cảnh giác tình huống xung quanh.

Hàn lập phi độn về phía trước, trên mặt tuy bình tĩnh nhưng trong lòng vô cùng cẩn thận, triển khai toàn bộ thần thức giám sát động tĩnh xung quanh.

Tuy rằng hắn đã sớm nghi ngờ Kỳ Ma Tử ở bên trong bí cảnh, nhưng lần xuất hiện này đã cho hắn một cái đả kích rất lớn.

Hắn vốn cho rằng lần này thực lực bản thân tăng mạnh, nếu đối mặt với Kỳ Ma Tử, dù không địch lại thì vẫn thừa khả năng tự bảo vệ, nhưng không ngờ lại chật vật đến thế.

Phiền toái hơn chính là toàn bộ các loại thần thông như Chân Ngôn Bảo Luân hiện giờ đã không cách nào thi triển, thần thông giảm xuống chỉ còn phân nửa, tuy rằng Kỳ Ma Tử bị Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết đột biến gây thương tích, nhưng không tác động đến căn cơ nên không biết đối phương có khi nào lại đột nhiên xuất hiện hay không.

Hơn nữa cho dù gã không đến, nếu cứ tiếp tục tiến lên tầng cao hơn trong Tuế Nguyệt Tháp, không sớm thì muộn hai người sẽ gặp nhau, đến lúc đó chỉ sợ không tránh khỏi một trận tử chiến.

Lần này không hiểu trời xui đất khiến thế nào, chính mình dường như thi triển ra một loại bí thuật trong Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết, dường như đã lừa được Kỳ Ma Tử, nhưng với sự thông minh của đối phương chỉ sợ lúc này sớm đã khôi phục tinh thần. Lần sau gặp nhau cũng không thể nào trốn tránh được nữa, chỉ sợ phải chân chính đánh nhau đến độ ngươi chết ta sống.

Hàn Lập khẽ thở dài, nuốt vào hai viên đan dược khôi phục tu vị, toàn lực vận công luyện hóa, khôi phục Tiên Linh Lực bị tiêu hao.

Liên tục kịch chiến, Tiên Linh Lực trong cơ thể hắn cũng tiêu hao không ít.

Theo đan dược luyện hóa, Tiên Linh Lực trong cơ thể hắn chậm rãi khôi phục, nằm ngoài dự liệu của hắn là các vật như cùng một bộ Thời Gian Pháp Tắc như Chân Ngôn Bảo Luân vốn đã nằm im trong cơ thể, nay lại bắt đầu rục rịch, có dấu hiệu thức tỉnh.

Hàn Lập cảm ứng được tình huống này, trong nội tâm vui vẻ, khiến cho tinh thần buông lỏng xuống một chút, vì vậy càng thêm tập trung luyện hoá đan dược.

Tô An Thiến và Cận Lưu tựa hồ cũng giống như Hàn Lập, chậm rãi tiến về phía trước, vừa quan sát xung quanh, vừa khôi phục pháp lực.

Thời gian trôi qua từng giờ, thoáng cái đã hơn nửa ngày.

Có chút vượt qua dự đoán của ba người, từ lúc vào đây bọn họ không hề gặp qua bất cứ một cái gì, không có bảo vật, cũng không có gặp các loại nguy hiểm như Kim Chúc Thú hay Hỏa Tuế Huỳnh Trùng đánh tới.

Mọi thứ vô cùng an tĩnh nhưng lại lộ ra vài phần cảm giác quỷ dị.

“Xảy ra chuyện gì vậy nhỉ? Đi một mạch không chút nguy hiểm, ngược lại làm ta cảm thấy có chút bất an.” Cận Lưu lẩm bẩm.

Lông mày Hàn Lập cũng hơi nhíu lại, tầng này quả thật có chút quỷ dị, đi lâu như vậy cũng không xuất hiện một dấu vết đặc thù nào, chỉ có băng nguyên, băng sơn, hàn phong.

“Nơi này quả thật có chút cổ quái, không hề có một dấu hiệu nguy hiểm, nhưng mà như vậy cũng tốt, chúng ta hãy đi tìm cửa vào không gian tầng tiếp theo, có thể không phát sinh tranh đấu mà lên tiếp được một tầng cũng là chuyện tốt.” Tô An Thiến trầm ngâm nói.

Hàn Lập và Cận Lưu cũng không có ý kiến gì, chỉ là thần thức không ngừng đảo qua mọi nơi, dò xét ba động không gian phụ cận.

Ba người cứ như vậy đi về phía trước tìm tòi nửa ngày nữa, vẫn không có thu hoạch gì, cho đến khi đi đến một ngọn băng sơn cực lớn, mới phát hiện ra có một chút đồ vật khác biệt, không đồng nhất với nơi đây.

Chỉ thấy dưới chân băng sơn là một khu quần thể cung điện. Cung điện cũng do một loại vật liệu màu lam tạo thành, chỉ là không tản mát ra hàn khí, dường như là một loại chất liệu ngọc thạch nào đó.

Bố cục cung điện cùng kiến trúc tòa miếu cổ ở tầng thứ ba có chút tương tự, chỉ là không có tồn tại loại quỷ khí âm trầm kia.

Chỉ có điều cung điện giờ phút này đã sụp đổ hơn phân nửa, nhìn vết tích đã là sự tình trước đây rất lâu, rất nhiều nơi đã bị đóng băng.

Ba người chứng kiến cảnh này, trước tiên khẽ giật mình, sau đó thoáng nhìn nhau.

“Nhìn bố cục kiến trúc nơi đây cùng tầng thứ ba rất giống nhau. Theo lời tên Quỷ Vương kia nói, mỗi tầng trong Tuế Nguyệt Tháp đều giam giữ trọng phạm, vì vậy bên trong đó có lẽ cũng giam giữ một quái vật nguy hiểm nào đó, chúng ta phải hết sức cẩn thận.” Tô An Thiến thần sắc ngưng trọng nói.

“Không sai, cẩn thận một chút sẽ không thừa đâu.” Cận Lưu cũng nói.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
