
"Theo ý Cận đạo hữu là không thèm để ý đến an nguy của tại hạ, định bức tại hạ vào khuôn khổ sao?" Ánh mắt Hàn Lập chớp động, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ân ân oán oán giữ lại đi ra bên ngoài mà giải quyết, chỗ Tuế Nguyệt Tháp này không đợi được người. Lại nói, bây giờ có chúng ta ở đây, chẳng lẽ Thạch đạo hữu còn lo lắng có người dám động thủ với ngươi sao?" Cận Lưu lạnh lùng nói ra.

"Đã như vậy, chúng ta cáo biệt tại đây, các ngươi đi dương quan đạo của các ngươi, tại hạ đi cầu độc mộc của tại hạ. Nếu như các ngươi muốn dùng sức mạnh, vậy cứ thử đi, tại hạ đành phụng bồi." Hàn Lập với ngữ khí bất thiện đáp.

"Thạch đạo hữu trước hết đừng tức giận, theo lời ngươi, cử động lần này quả thật có chỗ làm khó ngươi. Không bằng như vậy đi, chỉ cần ngươi nguyện ý nhượng bộ, thả sư huynh Lam đạo hữu ra, sau khi phá cấm, ngươi là người thứ hai được chọn trân bảo bên trong, có được không?" Lôi Ngọc Sách thấy Hàn Lập tức giận, vội nói, đồng thời âm thầm liếc mắt với bọn người Văn Trọng một cái.

Mấy người Văn Trọng cũng vội vàng mở miệng khuyên nhủ, hiển nhiên trong trận chiến vừa rồi Hàn Lập triển lộ thực lực, làm cho bọn họ không dám khinh thường.

"Nếu ý mọi người đều như thế, vậy được rồi, ta có thể thả sư huynh của nàng, bất quá ta cũng không muốn những bảo vật bên trong này, mà muốn đổi một điều kiện." Hàn Lập im lặng một chút, sau đó nói.

"Thạch đạo hữu muốn đổi thành điều kiện gì?" Thấy Hàn Lập không cần bảo vật bên trong, trong lòng Lôi Ngọc Sách vui mừng, lập tức hỏi.

"Ngươi muốn ta thả sư huynh ngươi, vậy lấy một cái tổ Hỏa Tuế Huỳnh Trùng ra đổi đi." Hàn Lập quay người nhìn về phía Lam Nhan, từ tốn nói.

Cận Lưu nghe lời này, trên mặt cứng đờ.

"Tổ Hỏa Tuế Huỳnh Trùng . . . Đó là vật gì? Ta không có a." Lam Nhan vô cùng ngạc nhiên nói.

"Ngươi không có, không có nghĩa người khác không có." Hàn Lập tựa tiếu phi tiếu liếc nhìn Cận Lưu, không nói tiếp nữa.

"Thạch Mục, ngươi có ý gì!" Trong lòng Cận Lưu sớm đã tức giận, mắt thấy cảnh này, không thể kìm được, cả giận nói.

Tổ Hỏa Tuế Huỳnh Trùng vô cùng trân quý, cũng có tác dụng lớn với gã, há lại giao ra.

"Không có ý gì, chỉ là đưa ra một điều kiện thôi, chư vị không phải đều nói muốn vì đại cục phải chịu hi sinh một chút sao? Thạch mỗ đã vì mọi người mà nhượng bộ, Cận đạo hữu giác ngộ cao như vậy, chỉ là một kiện tài liệu, chắc hẳn cũng sẽ không keo kiệt a?" Hàn Lập nhún vai, nói như thế.

Cận Lưu không nghĩ tới Hàn Lập biết dùng lí do tương tự ép buộc gã không thể thoái thác, nhất thời á khẩu không trả lời được, chỉ trừng mắt nhìn Hàn Lập.

"Cận đạo hữu, trên thân các hạ thật có tổ Hỏa Tuế Huỳnh Trùng kia? Có thể bỏ thứ yêu thích nhường cho tiểu nữ, dùng Tiên Nguyên thạch đổi, hoặc là dùng tài liệu quý giá khác đổi lấy cũng được." Lam Nhan thấy Hàn Lập chịu buông, trong lòng mừng rỡ, không để ý đến tranh chấp giữa Hàn Lập và Cận Lưu, bước nhanh đến bên cạnh Cận Lưu, có chút nóng vội hỏi.

"Cận đạo hữu, vì phá vỡ cấm chế này, còn xin ngươi giúp một chút."

Lôi Ngọc Sách cũng đi tới, nói ra.

Thực lực Cận Lưu kém xa Hàn Lập nên Lôi Ngọc Sách nói chuyện không hề khách khí, trong giọng nói thậm chí còn mang theo ý uy hiếp.

Thần sắc Cận Lưu cứng đờ, ánh mắt chuyển động, tựa hồ đã có chủ ý, thần tình trên mặt trở nên dễ chịu hơn.

"Muốn ta xuất ra tổ trùng Hỏa Tuế kia cũng được, về phần dùng Tiên Nguyên thạch hoặc là tài liệu khác trao đổi thì không cần, vừa rồi Lôi đạo hữu không phải hứa hẹn phá giải cấm chế nơi đây, để Lam đạo hữu là người đầu tiên lựa chọn bảo vật sao, ta cũng không cần những vật khác của Lam đạo hữu, chỉ cần nhường cơ hội chọn bảo đầu tiên cho ta là được."

Cận Lưu cười nhạt nói.

Mặc dù tổ Hỏa Tuế Huỳnh Trùng trân quý, nhưng bảo vật sau cấm chế lại càng trọng yếu hơn.

"Có thể." Lôi Ngọc Sách cùng những người khác nhìn thoáng qua nhau, do dự một chút liền gật đầu nói.

Thấy thoả thuận xem như đạt được, Hàn Lập không tiếp tục dông dài, vung tay lên.

Bên tay hắn hiện lên một đạo ngân quang, thân ảnh Lam Nguyên Tử trống rỗng rơi trên mặt đất, vẫn còn đang hôn mê.

"Sư huynh!" Lam Nhan vội vàng bay tới, ôm lấy Lam Nguyên Tử.

Nàng và Lam Nguyên Tử tu luyện một số thần thông dung hợp pháp tắc, mặc dù chưa tu thành nhưng giữa cả hai vẫn có cảm ứng đặc thù, có thể cảm ứng được sinh tử của đối phương. Tuy Lam Nhan biết Lam Nguyên Tử chưa vẫn lạc, nhưng giờ phút này rơi vào trong tay địch nhân, một mực lo sợ bất an, hiện tại rốt cuộc nhìn thấy sư huynh, trái tim vốn căng thẳng rốt cuộc buông xuống, vui đến phát khóc. Bất quá dù sao Lam Nhan cũng là tu sĩ Thái Ất cảnh, rất nhanh khống chế nỗi lòng, phất tay phát ra một cỗ lam quang, dò xét tình huống bên trong thân thể Lam Nguyên Tử.

Hàn Lập không để ý đến hai người Lam Nhan, đi đến bên cạnh Cận Lưu.

Cận Lưu hừ một tiếng, vung tay lên, trước người loé lên quang mang đỏ sậm, tổ trùng kia nổi lên, ba động Thời Gian Pháp Tắc cường đại từ phía trên dập dờn ra.

Ngoại trừ Tô An Thiến và Cận Lưu, những người khác đều lần đầu nhìn thấy tổ Hỏa Tuế Huỳnh Trùng này, cảm nhận được tổ trùng này ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc chi lực khổng lồ, tim tất cả mọi người đều đập thình thịch.

Vô tình hay cố ý, Cận Lưu làm động tác rất chậm, để đám người có thể nhìn kỹ tổ trùng.

"Đa tạ." Hàn Lập nhìn thấy rõ ràng tiểu xảo của Cận Lưu, nhưng không để ý chút nào, lật tay thu tổ trùng này vào.

Bây giờ ba tổ trùng đều rơi vào trong tay hắn, tiếp theo chỉ cần tìm chỗ an toàn luyện hóa thành Thời Gian Pháp Tắc tinh ti thì Thời Gian Pháp Tắc chi lực thể nội sẽ lập tức tiến nhanh, chắc hẳn đủ để thi triển đại thần thông trước đó đã bức lui Kỳ Ma Tử kia.

Hồi tưởng lại uy năng đáng sợ của thần thông kia, trong lòng Hàn Lập lập tức nóng lên, sau đó một ý niệm mãnh liệt xông lên đầu: Ngay ở chỗ này, lập tức luyện hóa ba tổ trùng này.

Chỉ cần có thể thi triển hoàn chỉnh thần thông kia, Lợi Kỳ Mã cũng được, Kỳ Ma Tử cũng được, hoặc là nguy hiểm gì khác, hắn tự tin đều có thể địch nổi.

Hắn suy nghĩ một chút, rất nhanh hạ quyết tâm, nhìn lại chung quanh, nhanh chóng nhìn vào một cánh cửa bên hông đại điện, đang muốn cất bước đi qua.

"Uy, sư huynh của ta làm sao lại vẫn hôn mê? Ngươi đã động tay chân gì trên người hắn vậy?" Vào thời khắc này, thanh âm Lam Nhan truyền đến, mang theo vẻ chất vấn.

Mặt Hàn Lập không đổi bấm niệm pháp quyết một cái, một vệt kim quang bắn ra, lóe lên một cái rồi chui vào thể nội Lam Nguyên Tử biến mất. Trên thân Lam Nguyên Tử lập tức hiện ra một tầng kim quang, rất nhanh lại ảm đạm đôi mi gã cử động hai lần, chậm rãi mở mắt ra.

"Sư huynh, ngươi không sao chứ?" Mặt Lam Nhan giãn ra, cười nói.

"Sư muội, ngươi đây là. . ." Lam Nguyên Tử nhìn thấy Lam Nhan, có chút hư nhược mở miệng nói.

Hàn Lập làm xong hết thảy, sau đó không để ý đến Lam thị huynh muội nữa, tự mình cất bước đi đến cửa bên hông kia.

"Thạch đạo hữu, ngươi muốn đi nơi nào?" Tô An Thiến đứng ở bên cạnh, nhìn thấy cảnh này vội vàng hỏi.

"Ta có một số việc cần làm, tạm thời rời đi một chút, trân bảo trong cấm chế các vị cứ chia là được, không cần để ý đến ta." Hàn Lập từ tốn nói, rất nhanh đi tới trước cánh cửa bên hông kia, đẩy cửa đi vào.

Sau cánh cửa đó là một tòa thiên sảnh, diện tích không lớn, không có bài trí gì, một mảnh trống trải.

Thần thức Hàn Lập quét qua, lập tức gật gật đầu, hai tay vung lên. Từng đạo quang mang từ trong tay áo hắn bắn ra, rơi vào các nơi thiên sảnh.

Trong chủ điện, những người khác thấy Hàn Lập rời đi, thần sắc biến đổi, nhưng lập tức cảm giác được Hàn Lập chỉ đi đến thiên sảnh bên cạnh, cũng không phải thật rời đi, trong lòng đều buông lỏng.

Hàn Lập bây giờ triển lộ thực lực và tu vi, dưới tình huống bây giờ đã thành nhân vật không thể thiếu, nếu không có hắn, đám người đúng là không nắm chắc có thể đối phó loại tồn tại như Lợi Kỳ Mã kia.

Chỗ rìa của đám người, ngoài Hùng Sơn, còn có đôi nam nữ mặc hắc bào kia yên lặng đứng. Ba người chỉ có tu vi Kim Tiên, trên đường đi từ đầu đến cuối đều cực ít nói chuyện. Tu vi ba người yếu ớt, mấy người Lôi Ngọc Sách cũng không chú ý tới bọn họ.

"Là nơi này sao?" Bờ môi nữ tử mặc hắc bào khẽ nhúc nhích, truyền âm cùng thanh niên mặc hắc bào bên cạnh.

"Sẽ không sai, chính là tầng này." Thanh niên mặc hắc bào nhắm mắt cảm ứng một lát, rồi mở to mắt, trong mắt hiện lên một tia kích động, truyền âm trả lời.

"Đừng chỉ cố kích động, theo ta được biết, chuyện ngươi muốn làm không hề dễ dàng, có chắc chắn hay không?" Nữ tử mặc hắc bào truyền âm hỏi.

"Không có phần thắng, ta sẽ không cùng ngươi tới nơi này." Thanh niên mặc hắc bào tựa hồ có chút bất mãn với câu chất vấn của nữ tử, truyền âm khẽ nói.

"Vậy là tốt rồi, ngươi mà chết ở chỗ này, một mình ta thật sự không dễ làm a." Nữ tử mặc hắc bào khẽ cười một tiếng.

Thanh niên mặc hắc bào hừ một tiếng, không trả lời, lần nữa nhắm mắt lại.

Nữ tử mặc hắc bào không tiếp tục nói chuyện với đồng bạn nữa, ngược lại nhìn về phía thiên sảnh, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Hùng Sơn đứng ở một bên, cũng nhìn lại thiên sảnh, không biết đang suy nghĩ gì.

Một bên khác, Lam Nhan lấy ra một viên đan dược cho Lam Nguyên Tử ăn vào, lại phất tay lên người Lam Nguyên Tử một cái. Khuôn mặt tái nhợt Lam Nguyên Tử rất nhanh nổi lên một tia huyết sắc.

"Lam đạo hữu, lệnh huynh bây giờ đã không còn việc gì, chúng ta bắt đầu phá giải cấm chế đi." Lôi Ngọc Sách nói với Lam Nhan.

"Không vấn đề." Lam Nhan nhẹ gật đầu. . . .

Trong sảnh.

Ánh mắt Hàn Lập quét qua bốn phía một vòng, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng khẽ quát một tiếng.

"Lên!"

Thanh âm vừa dứt, các nơi thiên sảnh nổi lên từng màn sáng cấm chế, đem các nơi vây thành tầng tầng lớp lớp.

Sau khi làm xong, lúc này ngón tay hắn khẽ động, mở ra quang môn Hoa Chi, thân hình lóe lên tiến vào bên trong.

Toà lầu các trong không gian Hoa Chi giờ phút này bị một tầng hắc khí nồng đậm bao phủ, hình thành một hắc cầu to lớn, cuồn cuộn cuồn cuộn.

Quỷ lực doạ người từ trong hắc cầu tản ra, thực vật trăm trượng quanh lầu các đều chết héo, cũng may dược viên cách nơi này khá xa nên không bị ảnh hưởng.

Hàn Lập biết đây là do Đề Hồn luyện hóa Ô Sào Quỷ Vương, còn chưa thể nắm giữ quỷ lực bành trướng trong thể nội.

Hắn vung tay lên, mấy chục đạo kim quang từ trong tay áo hắn bắn ra, rơi vào chung quanh lầu các, mở ra một màn sáng màu vàng, bao phủ lầu các vào bên trong.

Một cỗ Thời Gian Pháp Tắc chi lực dập dờn trong màn sáng màu vàng, lập tức giam cầm quỷ lực tràn lan vào trong đó.

Hàn Lập thấy vậy, hài lòng gật đầu, bộ trận kỳ này là lúc trước tại thời điểm rảnh rỗi hắn luyện chế ra, ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc chi lực, xem ra hiệu quả không tệ lắm.

Hắn lập tức lại vung tay lên, một đạo ngân quang từ trong tay áo bắn ra, hóa thành một con chim nhỏ màu bạc bay múa xung quanh, chính là Tinh Viêm Hỏa Điểu.

"Ngươi thay ta giữ vững cửa vào không gian Hoa Chi, nếu có người ý đồ xâm nhập, giết không tha." Bản dịch được dịch tại Bạchh ngọc sách.

Hàn Lập nhàn nhạt phân phó.

Tinh Viêm Hỏa Điểu kêu lên một tiếng thanh minh, vỗ cánh bay về phía cửa vào không gian Hoa Chi.

Lúc này Hàn Lập mới yên tâm, tìm một chỗ đất trống trong không gian Hoa Chi khoanh chân ngồi xuống, phất tay lấy ra ba tổ trùng kia, bày ở trước người.

Sau đó hắn hít sâu một hơi, vận chuyển Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết, trên thân lập tức toả ra kim quang loá mắt, đồng thời hai tay giao thoa bấm niệm pháp quyết.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
