
Bọn người Lôi Ngọc Sách thấy Hàn Lập bị Xà Thiềm vây khốn, do dự một chút, sau đó nhao nhao bay vụt về phía bên này.

"Đáng đời!" Cận Lưu nhếch miệng cười một cái, trong miệng lầm bầm một câu, cũng bay vụt theo tới.

Chỉ còn lại hai người Giao Tam không lập tức khởi hành, tựa hồ có chút do dự.

"Vừa rồi tựa hồ ngươi muốn xuất thủ giúp hắn, hẳn cũng là đồng đảng Luân Hồi Điện? Nếu vậy, tuyệt đối đừng dừng lại, đại khái có thể xuất thủ thử một chút, vạn nhất có thể cứu được hắn?" Xà Thiềm thấy thế, nhìn về phía Giao Tam, mang theo giọng khiêu khích.

Trong mắt Giao Tam loé lên vẻ tức giận, nắm tay trong tay áo xiết chặt thành quả đấm, bước ra một bước về phía bên này.

"Rất tốt, quả nhiên là đồng đảng, ngươi. . ."

Xà Thiềm còn chưa nói hết, thần sắc đột nhiên biến đổi. Ở bên cạnh, cảnh tượng kì dị phát sinh.

Chỉ thấy phía trên tượng đất Hàn Lập bị phong cấm có một trận kim quang chảy xuôi, một gốc cây màu vàng hình dáng cổ quái bỗng nhiên nổi lên, tiếp theo cấp tốc sinh trưởng, nhánh cây mở rộng ra, từ đó từng dây leo tráng kiện chạy dọc theo cây, quấn chặt lấy toàn bộ tượng đất.

Ngay sau đó liền có một trận hào quang màu vàng sáng lên mãnh liệt, một cỗ Thời Gian Pháp Tắc chi lực nồng đậm chảy xuôi ra.

Trong lúc mọi người ở đây hoa mắt một trận, tượng đất phong cấm Hàn Lập bỗng nhiên bị hòa tan, biến thành một bãi nước bùn màu vàng đất chảy xuống đầy đất. Thân hình Hàn Lập lập tức nhảy lên một cái, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm trong tay đâm thẳng đến Xà Thiềm.

Hết thảy nhìn như dài dằng dặc, kì thực dưới Thời Gian Pháp Tắc, bất quá chỉ trong nháy mắt.

Xà Thiềm kinh hãi, định lùi nhanh lại, kết quả đột nhiên phát giác dưới chân xiết chặt, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy trên mặt đất chẳng biết lúc nào xuất hiện một tầng cát màu vàng khác với trước đó, chồng chất cuốn lên, bao phủ đến mắt cá chân của mụ.

Mụ chỉ cảm thấy một cỗ ba động Thời Gian Pháp Tắc quỷ dị từ dưới thân truyền đến, hai cái đùi giống như bị đông lại, không cách nào động đậy mảy may.

Không đợi mụ có bất kỳ động tác nào, từng sợi dây leo trên bóng cây màu vàng xuất hiện trước đó uốn lượn đến, quấn chặt lấy nửa người trên của mụ, buộc chặt ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó, sau lưng Hàn Lập đại phóng kim quang, Chân Ngôn Bảo Luân gào thét ra, triệt để giam cầm Xà Thiềm ngay tại chỗ.

Hàn Lập không chần chờ chút nào, cổ tay rung lên, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm trong tay nổi lên, mặt ngoài loé lên điện quang, đâm thẳng xuống tim của mụ.

Một màn này xuất hiện quá mức đột ngột, những người còn lại tới gần đều bị Thời Gian Pháp Tắc chi lực ảnh hưởng, cơ hồ tất cả đều ngưng ngay tại chỗ, không cách nào động đậy.

Chỉ thấy mũi kiếm Hàn Lập đâm thẳng vào ngực Xà Thiềm, phát ra một tiếng sắt đá va chạm, tóe lên một mảnh tia lửa màu vàng, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm vậy mà không thể đâm xuyên ngực của mụ!

Hàn Lập nhướng mày, hiển nhiên cũng cảm thấy ngạc nhiên.

Nhưng vào lúc này, trên thân Xà Thiềm bỗng nhiên có từng phù văn màu vàng sáng lên, trên đó nhộn nhạo lên lực lượng Thổ thuộc tính pháp tắc, vậy mà tạo thành từng tầng từng tầng ba động pháp tắc màu vàng đất, vọt lên chống đỡ ba loại Thời Gian pháp tắc do những vật cùng một bộ pháp tắc tản ra.

Thời Gian Pháp Tắc chi lực là một trong tam đại Chí Tôn pháp tắc, tự nhiên chiếm ưu thế, chỉ là tu vi Hàn Lập chênh lệch xa với Xà Thiềm, ngoài ra Thổ thuộc tính pháp tắc của mụ lại tu luyện có chút tinh thâm, cho nên hai thứ này mới có thể đọ sức được.

Chỉ thấy tầng tầng vầng sáng màu vàng bị quang mang màu vàng đất đẩy lui ra sau một chút, quanh thân Xà Thiềm bao phủ một tầng sáng màu vàng đất, tựa như cách người mụ tụ ra một tiểu thiên địa có thể kháng cự pháp tắc ngoại giới ảnh hưởng, dần dần khôi phục một phần hành động.

Hàn Lập thấy thế, chân mày nhíu chặt hơn, vội vàng co phạm vi ba loại Thời Gian Pháp Tắc từ một bộ tản mát ra thu vào gấp đôi, tăng cường trói buộc Xà Thiềm.

Trước đó bởi vì khinh địch, Xà Thiềm mới rơi vào trong bẫy mà hắn tỉ mỉ tính toán, dẫn tới bị hắn xuất kỳ bất ý khống chế, nếu giờ phút này để mụ bỏ chạy, coi như khó có cơ hội chế trụ được mụ.

Quả nhiên, theo uy năng ba loại Thời Gian Pháp Tắc từ cùng một bộ đồ vật thi triển ra co lại phạm vi khiến cho tiểu thiên địa xuất hiện ngoài thân Xà Thiềm liền bị áp súc, thân hình một lần nữa cứng ngắc, không cách nào động đậy.

Hàn Lập thấy thế, tinh thần an tâm hơn một chút, cổ tay vặn chuyển, ba mươi sáu chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm gào thét ra, lơ lửng giữa trời rung động không thôi, lúc thân kiếm rung động dập dờn ra tầng tầng thanh quang kiếm ảnh.

Chỉ thấy bên ngoài Thanh Trúc Phong Vân Kiếm biến thành hàng ngàn hàng vạn thanh kiếm quang kiếm ảnh, đồng thời vang lên âm thanh sấm sét, điện quang màu vàng bắn ra tứ tán, hồ quang điện dày đặc ngưng tụ thành một tòa lôi trì vân hải.

"Nhanh!"

Tay Hàn Lập kết kiếm quyết, trong miệng quát khẽ một tiếng.

Lôi trì màu vàng lập tức sôi trào, một con trường long màu vàng từ đó ngẩng đầu lên, phát ra trận trận thanh âm kiếm minh giống như long ngâm, ở giữa không trung vặn vẹo một trận, cuốn tới Xà Thiềm, thanh thế to lớn, như dòng lũ lôi điện.

Những nơi Kim Lôi Kiếm Long đi qua, hư không chấn động không thôi, trong không gian hiện ra từng kẽ nứt, toàn bộ sa mạc giống như phát sinh địa chấn, rung mạnh theo không thôi.

Mắt thấy thời điểm Kim Lôi Kiếm Long sắp sửa nuốt hết Xà Thiềm, một đạo lam quang quỷ dị bỗng nhiên từ sau lưng Hàn Lập đột ngột sáng lên. Chỉ thấy một viên châu màu lam lớn chừng quả đấm, mấy phù văn màu vàng phía trên bỗng nhiên sáng lên, một mảnh quang mang thủy lam từ đó bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một vòng xoáy to lớn vô cùng quét ra.

Hàn Lập đang hết sức chăm chú khống chế những vật cùng một bộ Thời Gian Pháp Tắc, lại phải tập trung thao túng Thanh Trúc Phong Vân Kiếm chém giết Xà Thiềm, căn bản không chú ý tới sau lưng, đến thời điểm phát giác biến cố thì đã chậm.

Hắn cảm thấy sau lưng có một cỗ lực lượng cường đại không gì sánh được cuốn tới, tuy có Chân Ngôn Bảo Luân thả ra tia sáng màu vàng cản trở, vẫn không cách nào ngăn cản hoàn toàn, các vật cùng một bộ Thời Gian Pháp Tắc và Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đều không thể nào khống chế.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn qua đi, cả người Hàn Lập bị đánh bay ra ngoài.

Ngay trước một khắc khi Kiếm Long do Thanh Trúc Phong Vân Kiếm biến thành chém xuống người Xà Thiềm thì nó bỗng ào ào tản ra, mất tất cả khí thế, kiếm quang tản ra, chỉ còn lại có bản thể phi kiếm, theo tâm thần liên hệ, bay trở về thể nội Hàn Lập.

Sau khi bay ngược ra mấy trăm trượng, Hàn Lập mới đứng vững thân hình, quay đầu nhìn về phía bọn người Lôi Ngọc Sách bên này, trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Đám người còn lại, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về hướng một người trong bọn họ, chính là Cận Lưu.

Vừa rồi lấy Hỗn Nguyên Minh Thủy Châu công kích Hàn Lập, khiến hắn thua thiệt, không phải ai khác, chính là Cận Lưu.

"Ngươi vì sao. . ." Tô An Thiến đầy nghi ngờ nói.

"Vì sao? Tên này là trọng phạm Thiên Đình, chẳng lẽ không phải ai cũng được tru diệt sao? Các ngươi không chịu tương trợ Xà tiền bối, vốn làm mất đi bổn phận của tu sĩ Kim Nguyên Tiên Vực, lại còn hỏi ta vì sao?" Thần sắc Cận Lưu nghiêm lại, ngôn từ chính nghĩa nói ra.

"Ngươi tùy tiện xuất thủ, không sợ Thiên Thủy tông chúng ta tự rước lấy tai hoạ sao? Đắc tội Thiên Đình không chịu nổi, thế còn Luân Hồi điện ngươi đắc tội được sao?" Tô An Thiến lộ ra vẻ giận dữ khó kiềm chế, trách mắng.

"Lời Tô tiên tử chẳng phải cố ý bao che cho trọng phạm, vậy ta. . ." Cận Lưu còn chưa nói hết, liền bị Xà Thiềm cắt ngang.

"Hắc hắc, Cận đạo hữu cần gì nói nhiều như vậy, dựa theo mật ước trước đó ta và ngươi truyền âm, chỉ cần ngươi giúp ta bắt giữ Hàn Lập, ta giúp ngươi cầm giữ Tô tiên tử này thì có khó gì?" Xà Thiềm hoạt động tứ chi một chút, cười thầm nói ra.

Cận Lưu nghe lời ấy, thần sắc không khỏi biến đổi, trên mặt hiện ra vẻ xấu hổ.

"Hay là trước bắt giữ Hàn Lập rồi hẵng nói." Bất quá gã rất nhanh khôi phục trấn định, dời ánh mắt nhìn về phía Hàn Lập, nói ra.

Mặc dù Cận Lưu biết hành động này của Xà Thiềm là triệt để buộc mình cùng mụ ta chung một chỗ, trong lòng sinh ra bất mãn mãnh liệt, chỉ là phần tức giận này gã cũng không dám biểu lộ ra.

Lúc này, không đơn thuần chỉ là Tô An Thiến, tất cả mọi người bao gồm cả huynh muội Lam Nguyên Tử đều nhìn về phía Cận Lưu, trong ánh mắt tràn đầy vẻ xem thường, thậm chí trong mắt Lôi Ngọc Sách còn ẩn giấu một chút sát ý.

Vừa rồi Hỗn Nguyên Minh Thủy châu nhìn như thanh thế to lớn, trên thực tế công hiệu chủ yếu là cắt đứt công kích Hàn Lập, trợ giúp Xà Thiềm thoát thân, cũng không gây ra tổn thương bao nhiêu cho hắn.

Hàn Lập cưỡng chế lửa giận trong lòng, trong tay nắm một chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm do ba mươi sáu chuôi hợp lại làm một, thân hình bỗng nhiên nhảy lên, chủ động tấn công về phía Xà Thiềm.

Xà Thiềm thấy thế, trong mắt nhiều ra một tia ngưng trọng, không còn dám khinh thị Hàn Lập nữa.

Cổ tay mụ chuyển một cái, màn sáng màu vàng đất bốn phía lần nữa khuếch trương ra, hóa thành một tầng Linh Vực bao phủ bốn phương tám hướng. Phía trên đại địa, dãy núi uốn lượn hiển hiện, mảng lớn vũng bùn lại sinh ra.

Thân hình Hàn Lập khó khăn lắm bay ra mấy trăm trượng, trên mặt đất liền có bùn nhão bay lên, hóa thành từng bàn tay to lớn, chụp về phía hắn, trên đỉnh đầu hắn cũng có một ngọn núi ép xuống.

Lực ép không gian bốn phía càng ngày càng nặng nề, khiến cho tốc độ phi độn của hắn càng lúc càng chậm.

"Hàn đạo hữu, ta đến giúp ngươi một tay." Thanh âm Giao Tam bỗng nhiên từ trên mặt đất vang lên, theo đó liền có một tầng không gian Linh Vực màu đỏ sậm mở ra.

Hàn Lập thân ở trong đó, lập tức cảm thấy lực ép bốn phía yếu lại rất nhiều.

Không đợi hắn lên tiếng nói cám ơn, Linh Vực Hồ Tam vậy mà cũng tuôn ra.

"Ai, cuối cùng vẫn không thể nào xem như không thấy a. . ." Hồ Tam ai thán một tiếng.

Trong lòng Hàn Lập vui mừng, Thiên Sát Trấn Ngục Công và Chân Linh huyết mạch thể nội đồng thời vận chuyển, trên thân bao phủ huyết quang, thân hình tăng vọt lên, trong nháy mắt hóa thành hình tượng Cự Ma mọc ra ba đầu Chân Linh.

"Thấy không, bọn hắn quả nhiên là đồng bọn Luân Hồi điện, các ngươi còn không mau động thủ, bắt giữ bọn hắn?" Xà Thiềm thấy vậy, cảm thấy ngạc nhiên nói.

Bọn người Lôi Ngọc Sách nghe vậy, lại không nhúc nhích tí nào.

Huynh muội Lam Nguyên Tử cũng xoay người qua, một bộ dạng nhắm mắt làm ngơ.

"Các ngươi muốn tạo phản sao?" Xà Thiềm giận tím mặt, nhưng lại không thể làm gì, đành phải nhảy lên, nghênh đón Hàn Lập.

Cổ tay mụ chuyển một cái, trong tay lập tức hiện ra một thanh Lang Nha đại bổng, phía trên truyền ra trận trận lực lượng Thổ thuộc tính pháp tắc, hiển nhiên chính là một kiện Tiên khí phẩm giai không thấp.

Hai người cách xa nhau trăm trượng, tự mình xuất ra toàn bộ khí lực, vung lên đánh đỡ.

Lúc này Hàn Lập, một thân tinh thần chi lực đã thay đổi toàn bộ, Chân Long chi lực, Côn Bằng chi lực cùng Sơn Nhạc Cự Viên chi lực phát huy tới đỉnh phong, thúc giục Tịch Tà Thần Lôi bên trong Thanh Trúc Phong Vân Kiếm tuôn trào ra, hóa thành một thanh lôi điện cự kiếm to lớn vô cùng chém xuống.

Mà Lang Nha đại bổng trên tay Xà Thiềm ngưng tụ hoàng quang, mặt ngoài hiện ra từng tầng từng tầng tinh nham màu đen, trong đó ẩn chứa trọng lực ngưng tụ đến mức làm người nghe kinh hãi, nó nặng đâu chỉ vạn quân, đồng dạng ngưng ra một đạo bổng ảnh to lớn, hung hăng đập xuống phía Hàn Lập.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
