
Trong tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, động quật bị chùm sáng đỏ thẫm tác động đến, lập tức đổ sụp xuống, nhất thời đá rung núi chuyển, vô số đá vụn to lớn rơi xuống, bao phủ bọn người Hàn Lập vào trong đó.

Cũng may bọn Hàn Lập hiểu một chút về Thổ Độn thuật, ngay lúc động quật sụp đổ, lập tức thi thuật nhao nhao chui xuống mặt đất.

Nhưng ngay lúc mấy người tiềm nhập vào lòng đất, một trận cười cạc cạc quái dị từ dưới đất truyền ra, khiến trong lòng mọi người run lên.

Ngay sau đó, một cự trảo màu đen to như căn phòng từ sâu trong lòng đất thò ra, như thiểm điện chụp vào đoàn người.

Chủ nhân cự trảo là một quái thú to lớn, tương tự thằn lằn, nhưng lại to hơn nhiều so với thằn lằn.

Con thú này tiềm phục trong lòng đất, khí tức không khác nhiều so với thổ nhưỡng núi đá chung quanh, không chút dấu hiệu đột ngột đánh lén đám người.

Bọn người Lôi Ngọc Sách không phát hiện dưới mặt đất ẩn núp một con quái thú như thế, muốn ngăn cản đã muộn, mắt thấy sắp bị cự trảo màu đen chộp trúng.

Trong mắt Hàn Lập loé lên hàn quang, một ngón tay điểm ra.

"Phụt" một tiếng!

Một đạo thiểm điện màu vàng chói mắt bắn ra, đánh vào trên cự trảo màu đen.

Đạo thiểm điện màu vàng này nhỏ không có chút ý nghĩa nào so với cự trảo màu đen, nhưng khi cả hai vừa va chạm, cự trảo màu đen lại phảng phất như giấy tuỳ tiện bị xé toạc ra.

Thiểm điện màu vàng đánh nát cự trảo màu đen, không ngừng chút nào, lóe lên đánh vào ngực quái thú màu đen, "phốc" một tiếng, xuyên thủng ra một lỗ máu to bằng vạc nước.

Trong miệng quái thú thằn lằn phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể khổng lồ bỗng nhiên co rụt lại, muốn trốn vào trong lòng đất.

Nhưng giờ phút này mấy người Lôi Ngọc Sách đã kịp phản ứng, các loại công kích như mưa cuốn tới, đổ ập lên người quái thú thằn lằn, nhất thời đánh cho thân thể quái thú thành cái sàng, vẫn lạc ngay tại chỗ.

Thi thể của nó giống những quái thú hình sói kia, "bụp" một tiếng hóa thành một cỗ hắc khí, mặc dù dưới đất nhưng vẫn như cũ nhanh chóng khuếch tán ra bốn phía, những nơi đi qua thổ nhưỡng núi đá đều bị nhuộm đen kịt.

Bọn người Hàn Lập gần trong gang tấc, lập tức bị hắc khí tác động đến, vội vàng tự mình mở ra vòng sáng hộ thể, ngăn cản hắc khí bên ngoài.

Hùng Sơn đứng cuối cùng, quanh người cũng hiện ra một tầng hào quang màu vàng, che lại toàn thân. Hắc khí mãnh liệt cuốn đến, bị hào quang màu vàng ngăn ở bên ngoài. Nhưng ngay lúc này, một đạo hắc quang cực kỳ mỏng manh từ trong hắc khí bắn ra, vô thanh vô tức xuyên thấu kim quang hộ thể của Hùng Sơn, lóe lên chui vào thể nội y.

Dưới sự bối rối, Hùng Sơn không hề cảm giác được thứ này, những người khác cũng không phát giác ra.

Sau khi giết quái thú thằn lằn, đoàn người không dừng lại, tiềm hành về phía trước một hồi lâu, chờ chung quanh sụp đổ lắng lại, mới chui ra mặt đất.

"Thật có lỗi, bởi vì do tại hạ, làm chư vị lâm vào hiểm địa, còn suýt nữa thụ thương, thật sự có lỗi." Văn Trọng áy náy nói.

"Văn đạo hữu không cần tự trách như vậy, chúng ta đều không phát hiện ra quái vật hình sói kia, ai mà ngờ những hạt châu kia đụng một cái liền nổ ra. Đúng rồi, Hàn đạo hữu tựa hồ nhận ra những vật kia, không biết lai lịch chúng ra sao?" Tô An Thiến trấn an một câu, sau đó hỏi Hàn Lập.

Những người khác nghe vậy, đều nhìn lại.

"Những quái thú hình sói kia là một loại Ma thú trong Ma Vực, tên là Thi Ma Lang, chư vị không nhận ra cũng không lạ, thể nội con thú này ngưng kết ra Thi Hỏa Châu, không được nhiễm nguyên khí khác, nếu không sẽ lập tức bạo liệt ra." Hàn Lập trầm ngâm một chút, nói ra.

"Ma thú Ma vực? Khó trách." Đám người giật mình.

Bất quá nếu Hàn Lập nhận ra con thú này, hẳn là đã đi qua Ma Vực?

Trong lòng mọi người hiếu kỳ nhưng không dám hỏi, giờ phút này cũng không phải lúc tìm ra đáp án, rất nhanh tiếp tục đi dọc theo động quật tiến lên.

Lại đi tới một khắc đồng hồ, phía trước bỗng nhiên sáng lên, phía trước xuất hiện một khu vực trống trải khá lớn, so với động quật trước thì lớn hơn trăm lần.

Trên đất trống trưng bày từng đống khoáng thạch màu vàng, có lớn có nhỏ, lớn cao mấy chục trượng, phảng phất như gò núi, nhỏ chỉ cao cỡ một người, tựa hồ là người chất đống ở chỗ này, ẩn ẩn hình thành một cái thạch trận.

Một đoàn người liếc nhau, thấy trong mắt đối phương hiện lên vẻ ngưng trọng, càng thêm cẩn thận tiến lên, cất bước vào trong thạch trận.

Cũng may sau khi tiến vào thạch trận, chung quanh cũng không phát sinh biến hóa gì, trong lòng mọi người khẽ buông lỏng, hơi dừng một chút lại tiếp tục tiến về phía trước.

Rất nhanh, một đoàn người đi ra hơn mười dặm.

Chồng khoáng thạch phía trước bỗng nhiên biến mất, một quảng trường cỡ nhỏ xuất hiện ở phía trước.

Mặt đất quãng trường lát gạch màu vàng, kim quang loá mắt, mà giữa quảng trường thình lình đứng vững một toà tế đàn màu vàng cao trăm trượng. Tế đàn phân ba tầng, toàn thân dùng một loại vật liệu màu vàng óng tạo thành, mà lại tự nhiên hình thành, không có chút vết tích xây dựng.

Đỉnh tế đàn là một bình đài màu vàng lớn gần trượng, khắc hoạ một đồ án Thái Cực màu vàng, một bên đồ án Thái Cực có cắm một thanh cổ kiếm màu ám kim, thân kiếm lại là hình tam giác. Một mặt tam giác khắc hoạ nhật nguyệt tinh thần, một mặt khắc hoạ sông núi cỏ cây, mặt cuối cùng là đồ án Long Phượng.

Kim quang sáng tỏ từ cổ kiếm màu ám kim tản ra, ẩn chứa trong đó đạo đạo ba động Kim chi Pháp Tắc, chiếu xạ lên thân bọn Hàn Lập. Tất cả mọi người lập tức cảm giác được trận trận nhói đau, tựa hồ bị cắt chém vậy.

Bên kia đồ án Thái Cực lại trôi lơ lửng một ngọn lửa màu vàng to bằng đầu người, tản mát ra trận trận ba động Thời Gian Pháp Tắc mãnh liệt.

Từng đạo phù văn màu vàng từ trong đồ án Thái Cực màu vàng lan tràn ra khắp toàn bộ tế đàn, hình thành một pháp trận hình dạng lồng giam.

Kim chi Pháp Tắc và Thời Gian Pháp Tắc đan vào một chỗ, chẳng những không có cảm giác xung đột, ngược lại dị thường hài hòa, bao phủ toàn bộ tế đàn vào trong.

Bất quá trên tế đàn lại nứt ra một cái khe to lớn, bên trong một mảnh đen kịt, từ đó truyền ra từng luồng từng luồng hắc phong u lãnh, phát ra tiếng rít ô ô, phảng phất từ trong U Minh Địa Ngục thổi ra.

Thạch trận chung quanh quảng trường tựa hồ che đậy khí tức, lúc trước ở trong trận, một đoàn người không phát giác được tế đàn tồn tại. Giờ phút này đi ra thạch trận, một cỗ khí tức cực lớn xông thẳng vào mặt, thân hình đám người đều cứng ngắc ngay tại đó.

"Đây là cái gì? Phong ấn?" Tô An Thiến nhìn tế đàn màu vàng, đôi mắt đẹp mở lớn, thì thào nói ra.

Mà Hồ Tam, Giao Tam cũng nhìn tế đàn màu vàng, bởi vì chấn kinh mà nhất thời không nói gì.

Hàn Lập cũng kinh ngạc đánh giá tế đàn, ánh mắt rất nhanh chuyển qua cổ kiếm và ngọn lửa màu vàng ở trên đỉnh tế đàn.

"Cổ kiếm này sử dụng vật liệu không phải là Thiên Kim Toản trước đó đã thấy qua sao? Khó trách có khí tức lăng lệ như thế! Bản dịch đuọce dịch tại Bạch ngọcc sách Còn ngọn lửa màu vàng óng kia ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc chi lực cực kỳ kỳ lạ, có loại cảm giác tuế nguyệt như thoi đưa, khác biệt hoàn toàn với năm loại pháp tắc của Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết . . ." Trong lòng hắn suy nghĩ, tâm thần bị hai vật trên tế đàn hấp dẫn.

So với mọi người, Lôi Ngọc Sách và Văn Trọng lại biểu hiện tương đối bình tĩnh, hai người liếc nhìn nhau, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng.

Hùng Sơn đứng cuối đoàn người nhìn cổ kiếm màu vàng trên đỉnh tế đàn, cả người sững sờ một chỗ, trong mắt nổi lên vẻ khát khao vô cùng mãnh liệt, hô hấp cũng trở nên gấp gáp hơn.

Ánh mắt của y quét qua bọn người Hàn Lập, thân hình bỗng nhiên bắn ra, đồng thời trên thân đại thịnh kim quang, quay tít một vòng hóa thành một bàn tay lớn màu vàng óng, như lưu tinh chộp tới cổ kiếm màu vàng.

"Hùng đạo hữu, không nên lỗ mãng!" Đám người thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, nhất là hai người Lôi Ngọc Sách và Văn Trọng càng kinh hãi hơn, đồng thời kinh hô, cùng trực tiếp phi thân lên, muốn ngăn Hùng Sơn lại, đáng tiếc đã chậm một bước.

"Bành" một tiếng vang thật lớn!

Đại thủ vàng óng chộp vào trên cổ kiếm, trên cổ kiếm bỗng nhiên toả ra đạo đạo kiếm quang màu vàng, cắt chém lên đại thủ vàng óng, tuỳ tiện chém vỡ nát đại thủ vàng óng kia.

Không chỉ như vậy, cổ kiếm màu vàng tựa hồ bị chọc giận, thân kiếm rung ong ong, phát ra trận trận kiếm rít, từng đạo kiếm khí óng ánh nổi lên, vọt tới bốn phương tám hướng.

Đám người Hàn Lập nhất thời bị một cỗ kiếm ý lăng lệ phô thiên cái địa bao phủ, sắc mặt đều biến đổi, vội vàng tự mình thi pháp phòng ngự.

Lam thị huynh muội lập tức đứng thẳng mặt đối mặt, Lam Nguyên Tử há miệng phun một cái, phun ra một viên châu màu lam, trên hạt châu minh khắc tám đạo phù văn hình rồng màu lam. Gã bấm niệm pháp quyết một cái, chỉ nghe "bụp" một tiếng, viên châu màu lam hóa thành một lồng sáng hình cầu màu lam lớn vài trượng, bao thân của gã và Lam Nhan lại.

Giao Tam và Hồ Tam thấy thế, không chút nghĩ ngợi giơ tay lên trước người, một tiểu thuẫn chớp động bạch quang được tế ra ngoài. Lúc thuẫn này chớp động, bạch quang lập tức điên cuồng phát ra, hóa thành một lồng sáng màu trắng bảo vệ hai người.

Lôi Ngọc Sách và Văn Trọng cũng lập tức liên thủ, hai tay hai người cùng vung lên, từng tiểu kỳ màu vàng từ trong tay hai người bắn ra, rơi vào phụ cận, hình thành một vòng tròn. Từng đạo kim quang chói mắt từ trên tiểu kỳ nở rộ ra, hình thành một quang trận màu vàng, bao hai người Lôi Ngọc Sách vào trong đó.

"Tô tiên tử, mau mau vào trận!" Lôi Ngọc Sách nhìn về phía Tô An Thiến đứng gần đó đang chuẩn bị thi pháp, tay gã bấm niệm pháp quyết, điểm một cái.

Quang trận màu vàng lập tức kéo dài về phía bên cạnh, bao phủ Tô An Thiến vào trong đó, quang trận vốn tròn trịa lập tức biến thành hình bầu dục.

Trong mắt Tô An Thiến hiện lên một tia phức tạp, nhưng cũng không né tránh, mặc cho lồng sáng màu vàng bao lại chính mình. Bất quá ngọc thủ nàng vung lên, tế ra một đại phiên màu lam. Một gợn sóng màu lam từ trên lá cờ bay ra, hình thành một lồng sáng màu xanh lam, bao phủ ba người vào trong đó, lại tăng thêm một tầng phòng ngự.

Hàn Lập cũng khẽ quát một tiếng, hơn chín trăm chỗ huyền khiếu bên ngoài thân sáng lên quang mang, sau đó chớp động kịch liệt. Lúc quang mang chớp động, quanh người Hàn Lập hình thành một tầng tinh mô thật dày, chính là Chân Cực Chi Mô.

Không chỉ như vậy, hắn bấm niệm pháp quyết vung lên, trong tay áo lôi quang màu vàng chớp liên tục, ba mươi sáu chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm bay múa quanh thân, hình thành một mảnh kiếm mạc màu vàng, phía trên lại có hồ quang điện lượn lờ.

Hàn Lập vừa mới làm xong những thứ này, những kiếm khí óng ánh lăng lệ không gì sánh được kia liền bay vụt tới, trảm lên trên kiếm mạc màu vàng.

Rầm rầm rầm!

Kiếm mạc màu vàng nổi lên sóng gió kịch liệt, phát ra liên tục thanh âm bạo liệt, nổ bắn ra vô số hoả tinh chói mắt.

Ba mươi sáu chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm phát hỏa tinh bắn ra bốn phía, mặc dù không bị phá huỷ, nhưng kiếm trận vốn chỉnh tề lại chấn động, nhìn thấy sắp sụp đổ!

Hàn Lập biến sắc, cả người mang kiếm trận bắn ngược về phía sau, đồng thời trong miệng hét lớn một tiếng, hai tay giương ra, quanh người hiện ra từng đạo quang điện màu vàng thô to, lập tức dung nhập vào trong kiếm trận chung quanh. Nguyên bản kiếm trận gần như sụp đổ lập tức ổn định lại, nhưng vẫn có mấy đạo kiếm khí óng ánh trước khi kiếm trận ổn định thừa dịp khe hở chui vào, trảm lên trên người hắn.

Trên Chân Cực Chi Mô chớp động tinh quang, mặt ngoài trở nên bóng loáng như mặt kính, theo "bụp bụp" vài tiếng trầm đục, ngăn cản mấy đạo kiếm khí kia lại. Uy năng Chân Cực Chi Mô theo số lượng huyền khiếu gia tăng mà gia tăng theo, Hàn Lập bây giờ mở ra hơn chín trăm huyền khiếu, lực phòng ngự của Chân Cực Chi Mô cực kỳ cường đại, đã vượt qua bất luận kiện Tiên khí nào trên người hắn.

Mà giờ phút này hắn đã bay ra khỏi phạm vi kiếm khí bao phủ, thân thể lên xuống mấy cái, hạ xuống một đống đá phía ngoài.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
