
"Thằng nhãi ranh muốn chết à! Chỉ là một tiểu Kim Tiên cũng muốn dựa vào một mẩu Tiên Kiếm ra oai hay sao! Về nhà tu luyện thêm một trăm vạn năm nữa đi!" Tráng hán râu dài dường như bị thái độ kiêu ngạo của Hùng Sơn chọc giận, trong tay gã lóe lên một đạo hắc quang, lập tức hiện ra một thanh trường đao có hắc khí quấn quanh.

Trên chuôi đao chạm khắc một cái đầu lâu dữ tợn, nhìn giống người nhưng không phải người, giống thú nhưng không phải thú. Thân đao dài và hẹp, trên thân đao khắc hoa văn hình lôi điện, hắc sắc điện hồ lúc ẩn lúc hiện nhảy nhót bên trên, phát tán ra uy thế còn đáng sợ hơn cả Huyền Minh Thần Chùy.

Cánh tay gã vung mạnh lên, hung hăng bổ xuống một đao.

"Vù vù "

Vô số hắc khí từ trên trường đao màu đen phun ra, hóa thành một đám mây đen cuốn tới vệt cầu vồng kiếm vàng, đồng thời gần trăm sợi tơ lôi điện màu đen từ trong bắn ra, sau đó mãnh liệt hợp lại một chỗ.

"Bùm" một tiếng nổ lớn vang lên.

Lôi quang màu đen hiện lên, tiếp theo một con Lôi Sư màu đen to bằng cái nhà giương nanh múa vuốt hiện ra. Bốn chân nó như bay bổ nhào tới vệt cầu vồng kiếm vàng trước mặt. Một cỗ lực lượng hỗn hợp ba động Lôi Chi Pháp Tắc âm lãnh và cuồng bạo từ trên người Lôi Sư truyền ra, những nơi nó đi qua, tiếng nổ vang đầy trời, chấn nhiếp nhân tâm.

Hùng Sơn biến thành cầu vồng kiếm đối mặt với thanh thế như vậy, nhưng tốc độ không giảm chút nào, cảm giác như gã muốn liều chết đánh cược một lần.

Sau một khắc, cầu vồng kiếm và Lôi Sư ầm ầm va vào nhau, ánh sáng hai màu một vàng một đen bỗng nhiên bộc phát, xung đột kịch liệt.

Trong khoảnh khắc này cả động quật đều rung động kịch liệt, nhưng trên vách đá xung quanh động quật đều bố trí cấm chế, trên vách động lúc này lộ ra một tầng kim quang, bên trên tuy rằng hiện ra vô số vết nứt nhưng không sụp đổ.

Một âm thanh "xoẹt" thanh thúy vang lên, Lôi Sư màu đen cuối cùng bị chém thành hai nửa, ầm ầm tan rã, một lần nữa hóa thành từng sợi tơ lôi điện màu đen bắn ra tứ phía.

Tráng hán râu dài thân thế chấn động mạnh, hai chân liên tiếp đạp lui lại, thân hình lúc này mới đứng vững, trên mặt hiện ra vẻ khó tin.

Tuy vậy bị phản chấn từ Lôi Điện Pháp Tắc do Lôi Sư phát ra, cầu vồng kiếm vàng cũng lóe lên biến mất. Hùng Sơn lúc này loạng choạng ngã xuống, sắc mặt trắng thêm vài phần so với lúc trước, nhưng trong mắt gã vẫn tràn ngập vẻ hưng phấn như trước.

Hàn Lập đứng cách đó không xa, sau khi chứng kiến cảnh này, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Hùng Sơn chẳng qua chỉ có tu vị Kim Tiên hậu kỳ có thể dựa vào thanh Đại Hoang Cổ Kiếm vừa lấy được khi nãy mà phá được công kích của tráng hán râu dài có tu vị Thái Ất hậu kỳ, từ đầu đến cuối lại còn chiếm thế thượng phong. Lúc trước dựa vào ba động pháp tắc do Đại Hoang Cổ Kiếm tản mát ra, hắn dự đoán kiếm này chắc là Tiên Khí tứ phẩm, hiện tại xem ra Đại Hoang Cổ Kiếm kia chỉ sợ là một kiện Tiên Khí tam phẩm.

Hàn Lập liếc mắt nhìn Đại Hoang Cổ Kiếm, trong lòng âm thầm hâm mộ không ngừng. Không biết khi nào hắn mới có một kiện tiên khí uy lực cường đại như vậy, lại còn có thể dung hợp hoàn mỹ với pháp tắc bản thân.

Tráng hán râu dài giao thủ với Hàn Lập và Hùng Sơn nhanh như thiểm điện, người của Ma tộc lúc này mới kịp phản ứng. Lại nói, người của Ma tộc vốn đối địch với tu sĩ Tiên Vực, hơn nữa trời sinh đã căm thù Nhân tộc. Đặc biệt những kẻ này còn bị Thái Tuế Tiên Tôn nhốt ở đây đã không biết bao nhiêu năm, trong lòng sớm đã chất chứa vô số căm hận, lập tức nhao nhao ra tay lao đến chém giết đám người Hàn Lập.

Tuy nhiên không phải tất cả người Ma tộc đều ra tay với bọn Hàn Lập, một nửa trong số đó tuy rằng oán hận đám người Hàn Lập, nhưng lại quan tâm tới việc thoát khỏi Tuế Nguyệt Tháp hơn nên không lãng phí thời gian ở chỗ này, lập tức hóa thành từng đạo hắc quang bay về phía trước động quật, trực tiếp ly khai.

Hàn Lập nhìn thấy cảnh này, khẽ nhướng mày, lập tức hiểu ra. Chẳng qua hắn cũng không để ý nhiều đến những kẻ đã bỏ đi kia, bởi vì có bảy tám tên Ma tộc đang hùng hùng hổ hổ đánh giết đến đây.

Trong mắt Hàn Lập hiện lên vẻ lãnh lẽo, phất tay áo lên, ba mươi sáu thanh Thanh Trúc Phong Vân Kiếm từ trong bay ra. Ba mươi sáu thanh phi kiếm nhoáng lên một cái biến thành mấy trăm đạo kiếm quang màu vàng.

Trên mỗi đạo kiếm quang đều chớp động lôi điện màu vàng, bộc phát ra âm thanh lôi điện gào rít kinh người, phô thiên cái địa chém thẳng xuống mấy kẻ phía đối diện.

Bảy tám tên Ma tộc này đều tu luyện công pháp âm thuộc tính, bọn chúng cảm thấy Ma khí trên người bị Lôi Điện Pháp Tắc trên Thanh Trúc Phong Vân Kiếm khắc chế khá nhiều, lập tức cả kinh, đang muốn tìm cách phòng ngự.

Trong lúc đám người Ma tộc đang chú ý đến kiếm quang đầy trời, Hàn Lập ánh mắt lạnh lẽo, hai tay bấm niệm pháp quyết. Chân Ngôn Bảo Luân sau lưng lóe lên hiện ra, khẽ xoay tròn, một gợn sóng màu vàng cực lớn từ trong tràn ra, nháy mắt đã tràn ngập phạm vi mấy trăm trượng xung quanh.

Đám Ma tộc kia không ngờ đến chuyện này, lập tức đều bị gợn sóng màu vàng bao phủ, thân thể lập tức dừng lại tại chỗ, không cách nào mảy may nhúc nhích. Sau một khắc, mấy trăm đạo kiếm quang màu vàng rơi xuống nhanh như thiểm điện, lướt qua bọn chúng rạch một đường đi qua.

Sau đó pháp quyết trong tay Hàn Lập vung lên, Chân Ngôn Bảo Luân và gợn sóng màu vàng lóe lên biến mất.

Bùm bùm bùm!

Thân thể bảy tám tên Ma tộc lập tức nổ tung, biến thành một đống thịt vụn, Nguyên Anh và thần hồn đều không chạy thoát, bị kiếm khí sắc bén xoắn nát bấy, sau đó biến thành hư vô trong lôi quang màu vàng.

Hắn liên tiếp thi pháp cực nhanh, Chân Ngôn Bảo Luân hiện ra rồi biến mất chỉ trong tích tắc nên hầu hết mọi người ở đây đều không hiểu chuyện gì xảy ra, tự nhiên thấy bảy tám tên Ma tộc Thái Ất cảnh cứ vậy mà chết đi.

Những tên Ma tộc ở gần chỗ đó thấy cảnh này, lập tức rối loạn, động tác trong tay nhanh chóng dừng lại, trong mắt không ít kẻ lộ ra vẻ kiêng kị.

Đám người Lôi Ngọc Sách thấy vậy cũng cả kinh.

Hàn Lập không thèm để ý đến mọi người xung quanh đang chăm chú nhìn hắn, bên ngoài cơ thể lại lóe lên lôi quang màu vàng, cả người trong nháy mắt biến mất không còn dấu vết, sau đó một khắc đã hiện ra cách chỗ cũ hơn nghìn trượng.

Hắn không nói một lời, một tay bấm pháp quyết, Chân Ngôn Bảo Luân lại hiện ra, gợn sóng màu vàng lập tức tràn ra, chớp mắt đã bao phủ phạm vi mấy trăm trượng xung quanh, bao quanh tám chín tên Ma tộc. Tay còn lại bấm pháp quyết vung lên, mấy trăm đạo kiếm quang lần nữa bay vụt tới, mãnh liệt vặn xoắn, như máy xay nghiền nát tám chín tên Ma tộc thành thịt vụn.

Hàn Lập một hơi giết chết hơn mười tên Ma tộc Thái Ất cảnh dễ như trở bàn tay khiến đám người Ma tộc còn lại trong mắt hiện ra một tia sợ hãi nhìn về phía Hàn Lập, nhao nhao tránh xa như gặp rắn rết.

Hàn Lập sắc mặt không đổi, bên ngoài cơ thể lóe lên lôi quang màu vàng, đang định thi triển Lôi Độn Thuật đuổi theo.

Đúng lúc này, liên tiếp có tiếng sấm nổ vang, chỉ thấy một mảnh lôi điện đen kịt cực lớn đang tán loạn trong không trung, sau đó một cái Lôi Điện Linh Vực màu đen bất ngờ hiện ra, ầm ầm bao phủ xuống dưới. Bên trong Linh Vực màu đen, tráng hán râu dài đứng thẳng, ánh mắt âm u lạnh lẽo như hàn băng.

Mà giờ phút này, ở phía xa xa, Hùng Sơn đang bị mấy tên Ma tộc Thái Ất cảnh ngăn trở, lao vào nhau chém giết một hồi. Lúc trước gã đoạt được trọng bảo, nhất thời hưng phấn, liên tục thúc dục Đại Hoang Cổ Kiếm thi triển ra đại thần thông mạnh mẽ khiến cho nguyên khí trong cơ thể tiêu hao hơn nửa, gần như đã cạn sạch. Lúc này đành phải sử dụng một ít thủ đoạn tổn thương nguyên khí đánh nhau với mấy tên Ma tộc Thái Ất cảnh kia, vì vậy gã vô lực ngăn cản tráng hán râu dài.

Hàn Lập bị Lôi Điện Linh Vực màu đen bao phủ, lôi quang màu vàng bên ngoài cơ thể như băng tuyết gặp lửa nóng, trong nháy mắt tuyết tan băng chảy khiến sắc mặt hắn không khỏi khẽ biến. Không chỉ có lôi quang màu vàng trên người hắn mà Lôi Điện Chi Lực trên Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đang xoay quanh người hắn cũng trong chớp mắt ảm đạm đi mấy lần, chỉ còn lại một chút yếu hơn cả lôi quang.

"Tiểu tử, mặc kệ thân phận của ngươi bên ngoài là ai, hôm nay đừng hòng còn sống mà rời khỏi đây!" Trên mặt tráng hán râu dài ngập tràn vẻ dữ tợn, sau khi dùng Linh Vực bao phủ Hàn Lập, lập tức rống to một tiếng, trường đao màu đen trong tay bay lên bổ xuống.

Lập tức trên trường đao màu đen bắn ra một trăm năm mươi sợi tơ Lôi Điện Pháp Tắc, quấn lấy nhau. Lôi quang đen kịt lập tức lóe lên, những sợi tơ Lôi Điện Pháp Tắc hóa thành một con Ngũ Trảo Lôi Long màu đen, từ trên người nó bộc phát ra một cỗ khí tức hủy thiên diệt địa vô cùng đáng sợ, hơn xa Lôi Sư màu đen lúc trước.

Thân thể Ngũ Trảo Lôi Long khẽ lắc một cái, hóa thành một đạo điện quang màu đen bắn ra, trong tích tắc lao vụt đến đỉnh đầu Hàn Lập. Long trảo khổng lồ biến thành một cái móng vuốt hình thù quái dị, hung hăng bổ xuống một trảo. Bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, tựa như cả bầu trời cũng bị một trảo của Lôi Long chụp xuống, lập tức sụp đổ.

Tráng hán râu dài dường như vừa thi triển ra một loại thần thông gia tốc giống như Nghịch Chuyển Chân Luân, các động tác nhanh không thể tưởng tượng nổi. Hàn Lập vừa mới chú ý tới Linh Vực Lôi Điện màu đen đang bao phủ lập tức thì long trảo khổng lồ của Ngũ Trảo Lôi Long đã đến trước người. Trong lòng hắn cả kinh, chỉ kịp đánh vào hư không một quyền.

Chỉ nghe "ầm" một tiếng thật lớn, một đạo quyền ảnh màu vàng như thực chất lăng không hiện ra, kéo theo một vệt ánh sáng màu vàng thật dài, oanh kích lên long trảo màu đen. Bên trong quyền ảnh từng cỗ man lực bắt đầu tuôn ra, những nơi nó đi qua hư không bị nghiền nát, hiện ra vô số vết rách.

Ba mươi sáu thanh Thanh Trúc Phong Vân Kiếm bên cạnh hắn cũng bắn ra theo quyền ảnh, rồi quay tít một vòng trong nháy mắt tạo thành một tòa kiếm liên màu xanh lớn gần một mẫu, bên trong có vô số kiếm ảnh cuồn cuộn ba động, chắn trước người hắn.

Ngũ Trảo Lôi Long ngửa đầu phát ra một tiếng long ngâm, hắc khí quấn quanh long trảo tăng vọt, hung hăng chụp xuống phía trên quyền ảnh màu vàng.

"Xoẹt" một tiếng.

Quyền ảnh màu vàng bị Ngũ Trảo Lôi Long chụp xuống, giống như giấy mỏng bị xé rách một cách đơn giản. Long trảo màu đen vẫn không ngừng lại, ngay sau đó chụp lên trên kiếm liên màu xanh.

Thanh Trúc Phong Vân Kiếm chính là Bản Mệnh tiên khí của Hàn Lập, tuy lúc này bị Linh Vực áp chế, Lôi Điện Pháp Tắc không triển khai được mấy phần uy lực, nhưng bản thân Thanh Trúc Phong Vân Kiếm cũng có uy năng rất mạnh, khi tạo thành kiếm liên càng không thể so sánh với lúc bình thường, hơn xa đạo quyền ảnh kia.

Long trảo màu đen chụp xuống kiếm liên màu xanh lập tức phát ra một tiếng nổ kinh thiên động địa. Kiếm liên màu xanh liên tục chớp động hai cái, cuối cùng cũng bị phá vỡ, bạo liệt nổ tung. Ba mươi sáu thanh Thanh Trúc Phong Vân Kiếm lần nữa bị đánh bay ra bốn phía. Long trảo màu đen thoáng chút dừng lại, sau đó tiếp tục hung hăng chụp xuống Hàn Lập.

Hàn Lập thấy vậy, đồng tử trong mắt mãnh liệt co rụt lại.

Nhưng hắn mong muốn chính là khoảng khắc chỉ trong nháy mắt rồi biến mất này, chỉ thấy trên người hắn kim quang đại thinh, một tầng Linh Vực màu vàng hiện ra, mở rộng ra xung quanh, chớp mắt đã bao phủ cả Ngũ Trảo Lôi Long vào bên trong. Đồng thời sau lưng hắn lóe lên kim quang, Chân Ngôn Bảo Luân cũng lập tức hiện ra, bắt đầu xoay tròn. Trong thoáng chốc, vô số gợn sóng màu vàng hiện ra bao phủ Ngũ Trảo Lôi Long.

Không chỉ vậy, bên cạnh Chân Ngôn Bảo Luân cũng lóe lên kim quang, Đoạn Thời Hỏa Bả lập tức xuất hiện, trong nháy mắt mở ra Đoạn Thời Hỏa Cảnh bao phủ Lôi Long.

Bị Thời Gian Linh Vực, Chân Ngôn Bảo Luân và Đoạn Thời Hỏa Cảnh của Hàn Lập bao phủ, mặc dù uy năng của Ngũ Trảo Kim Long có lớn hơn gấp mười lần cũng phải chấp nhận bị ngưng kết tại chỗ trong nháy mắt, hoàn toàn không thể nhúc nhích.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
