
"Ly Hỏa Thiên Châu không phải bị Hàn Lập đoạt được sao, hẳn là bị người chặn cướp giữa đường?" Hùng Sơn nghe vậy, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Kỳ Ma Tử không nói gì, trong miệng nói lẩm bẩm, vung tay lên. Lòng bàn tay của lão loé lên kim quang, nhiều ra một tiểu kính màu vàng lớn chừng bàn tay. Một mảnh sóng ánh sáng màu vàng như nước từ trên mặt kính khuếch tán ra, nhộn nhạo trong phạm vi mấy chục dặm, sau đó trở về trên mặt kính.

Trên tiểu kính màu vàng loé lên gợn hào quang, hiện ra ba sợi quang mang một vàng, một trắng, một đỏ. Hào quang màu vàng tản mát ra trận trận ba động Thời Gian Pháp Tắc, mà quang mang màu trắng và màu đỏ đều tản mát ra Hỏa chi Pháp Tắc. Nhất là sợi hồng quang kia, mặc dù nhỏ hơn nhiều so với ánh sáng màu trắng, nhưng tản ra pháp tắc ba động mãnh liệt, gắt gao ngăn chặn lực lượng pháp tắc trong hào quang màu trắng.

"A, đạo Hỏa chi Pháp Tắc này thật là cao minh, vậy mà có thể áp đảo Hoả chi Pháp Tắc trong Ly Hỏa Thiên Châu." Hùng Sơn cũng không kinh ngạc trước tình cảnh trước mắt, hiển nhiên không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nói ra.

"Đương nhiên cao minh, một sợi Hỏa chi Pháp Tắc này chính là Hoả chi Bản Nguyên Pháp Tắc trong truyền thuyết, sao lại không áp chế nổi Ly Hỏa Thiên Châu chứ!" Kỳ Ma Tử chậm rãi nói ra.

"Hoả Chi Bản Nguyên Pháp Tắc! Vậy khó trách, bất quá sợi Bản Nguyên Pháp Tắc này là do người nào lưu lại, trong những người tiến vào Tuế Nguyệt Tháp, tựa hồ không có ai tu luyện Hỏa chi Pháp Tắc." Hùng Sơn nghe vậy giật mình, lập tức nói ra.

Kỳ Ma Tử nghe vậy, sắc mặt trầm xuống. Sở dĩ thần sắc lão nặng nề như vậy, chính là vì điều này. Thế gian pháp tắc có ngàn vạn loại, trong đó lấy Tam Đại Chí Tôn pháp tắc vi tôn, nhưng Bản Nguyên Pháp Tắc cũng không giống bình thường, chính là tồn tại gần với Tam Đại Chí Tôn pháp tắc, rất ít người có thể tham ngộ được. Đám người tiến vào Tuế Nguyệt Tháp, Kỳ Ma Tử đều biết, không có ai tu luyện Hỏa Chi Pháp Tắc. Bây giờ thình lình lòi ra một người tu luyện Hỏa chi Bản Nguyên Pháp Tắc, khiến cho lão kinh sợ không thôi, âm thầm suy đoán hẳn là ngoại trừ bọn người Hàn Lập, còn có những người khác tiến nhập Tuế Nguyệt Tháp này?

"Được rồi, suy nghĩ nhiều vô ích, chúng ta đuổi theo nhìn xem là biết."

Kỳ Ma Tử lắc đầu, nói ra.

Hùng Sơn đương nhiên không phản đối chuyện này, hai người hóa thành hai đạo kim quang bay đi. . . .

Lúc này Hàn Lập đang mang theo Tinh Viêm Đồng Tử tiếp tục phi độn tới phía trước.

Càng lên cao, sương mù màu trắng chung quanh càng nồng đậm, mà sương mù dần dần trở nên như thực chất, như tơ như sợi quấn quanh độn quang Hàn Lập, khiến cho tốc độ của hắn đại giảm. Mà càng đi về phía trước, sương mù màu trắng càng nồng đậm, trở ngại cũng theo đó tăng mạnh, độn tốc chỉ còn một thành so với ngày thường.

Bất chợt, sắc mặt Hàn Lập khẽ động, ngừng lại độn quang, nhìn sương trắng mênh mông phía trước, mặt lộ vẻ do dự.

Tinh Viêm Đồng Tử nhìn qua Hàn Lập, miệng khép mở mấy lần, lại dùng tay nhỏ quơ lên, tựa hồ đang hỏi thăm Hàn Lập vì sao dừng lại. Hàn Lập cũng không để ý tới Tinh Viêm đồng tử, chỉ nhìn phía trước.

Đến nơi đây, hắn rõ ràng cảm ứng được phía trước có một cỗ ba động Thời gian pháp tắc cường đại không gì sánh được, không còn mơ hồ không rõ như trước. Cỗ Thời Gian Pháp Tắc này có khí tức tương tự với ngọn lửa màu vàng trên hai trận nhãn lúc trước, hẳn là cùng một nguồn gốc. Nếu như hắn đoán không lầm, nơi phát ra cỗ ba động Thời Gian Pháp Tắc này hẳn là ngọn Tuế Nguyệt Thần Đăng kia.

Hàn Lập trước đó đã cẩn thận hỏi qua Lôi Ngọc Sách chuyện phong ấn Hắc Thiên Ma Thần, năm nơi trận nhãn kia chỉ là phụ trợ, Hắc Thiên Ma Thần bị phong ấn ở chỗ tổng trận, mà Tuế Nguyệt Thần Đăng là ở tại chỗ tổng trận kia. Bây giờ Tuế Nguyệt Thần Đăng đã hiển lộ một chút manh mối, vậy nơi phong ấn Hắc Thiên Ma Thần chỉ sợ là ở chỗ này.

Mặc dù Hàn Lập không e ngại Hắc Thiên Ma Thần như ba người Lôi Ngọc Sách, nhưng đối với tồn tại Đạo Tổ Ma Thần này, hắn theo bản năng cũng không muốn chính diện tiếp xúc.

Từ khi hắn tiến vào toà Thái Tuế Tháp này, đầu tiên là được ba trùng sào Hỏa Tuế Huỳnh Trùng, làm tăng nhiều số lượng Thời Gian Pháp Tắc tinh ti, vừa rồi lại lấy được viên hỏa châu màu trắng ẩn chứa Hỏa Chi Bản Nguyên kia, thu hoạch đã không nhỏ. Nếu tiếp tục đi tới, điều đó có nghĩa là sẽ mạo hiểm ở nơi phong ấn Hắc Thiên Ma Thần này, phong hiểm tự nhiên tăng lên nhiều.

Vào thời khắc này, một tiếng nổ to lớn trầm đục không biết từ chỗ nào truyền đến, phụ cận vụ hải màu trắng cũng theo đó ba động một chút.

"Chuyện gì xảy ra?" Hàn Lập nhíu mày lại.

Trên thân Tinh Viêm Đồng Tử đột nhiên sáng lên một đạo bạch quang, hỏa châu màu trắng tự động từ thể nội nó bay ra, trên hỏa châu giờ phút này tỏa sáng hào quang, đồng thời rung động ong ong không thôi, tựa hồ sinh ra cộng hưởng cùng thứ gì đó. Bất quá tình huống này cũng không xảy ra quá lâu, mấy hơi thở sau, bạch quang trên hỏa châu nhanh chóng phai nhạt xuống, khôi phục nguyên trạng.

Tinh Viêm Đồng Tử thấy vậy, vội vàng há miệng hút nó vào thể nội, đồng thời dùng hai tay nhỏ ôm thật chặt bụng nhỏ, bộ dạng sợ nó lần nữa bay ra ngoài.

"Chẳng lẽ hai nơi trận nhãn khác đã bị phá, khiến cho hỏa châu màu trắng này có dị động?" Hàn Lập thấy vậy, mỉm cười, sờ lên đầu Tinh Viêm Đồng Tử, đồng thời trong lòng âm thầm suy đoán.

Năm trận nhãn tương liên với nhau, mà hỏa châu màu trắng này là một vật áp trận ở một trận nhãn, sinh ra liên hệ cùng hai nơi trận nhãn khác cũng là bình thường.

Hắn suy nghĩ một chút, rất nhanh không nghĩ nhiều nữa, ánh mắt nhìn tới phía trước. Hơi trì hoãn một chút, trong lòng của hắn đã quyết định, dự định tiếp tục đi tới, nhìn xem tình huống rồi tính tiếp. Dù sao đã đến nơi này, nửa đường lâm trận lùi bước thực sự có chút đáng tiếc, hắn vẫn có chút hiếu kỳ với Tuế Nguyệt Thần Đăng, muốn nhìn xem một chút.

Mà lúc trước hắn đã ước định liên thủ cùng bọn Hồ Tam, hiện tại tự tiện rời đi sẽ làm trái ước định. Nghĩ đến đây, Hàn Lập không chần chờ nữa, khẽ quát một tiếng, bên ngoài thân hiện ra một đạo kiếm ảnh màu vàng to lớn, bao phủ thân thể hắn vào trong đó, bay vụt lên.

Trên kiếm ảnh lượn lờ hồ quang điện màu vàng, tản mát ra một cỗ kiếm khí lăng lệ không gì sánh được, cuốn lên phía dưới, lập tức chém tách sương mù phía trước ra, khiến cho tốc độ đi tới so với trước đó nhanh hơn rất nhiều. Chỉ bất quá chưa được bao lâu, lại tiến lên một khoảng, sương mù màu trắng chung quanh càng phát ra dày đặc, mà lại cứng cáp hơn. Kiếm ảnh màu vàng phá vỡ sương mù càng ngày càng khó khăn, tốc độ lần nữa chậm lại.

Tinh Viêm Đồng Tử thấy cảnh này, miệng nhỏ cong lên, từ bả vai Hàn Lập bắn ra, há miệng phun một cái. Hỏa châu màu trắng lần nữa bắn ra, dung nhập vào trong kiếm ảnh màu vàng quanh người Hàn Lập. Từng sợi lửa màu trắng từ trong hỏa châu bắn ra, quấn quanh trên kiếm ảnh, hoà lẫn cùng những hồ quang điện màu vàng kia. Tốc độ kiếm ảnh đột ngột tăng lên, thế như chẻ tre chém mở ra sương mù phía trước.

"Con đường phía trước không rõ, chớ có hao phí nguyên khí thôi động hỏa châu, hảo hảo giữ lại thực lực." Hàn Lập nhướng mày, trầm giọng nói ra.

Tinh Viêm Đồng Tử nhếch miệng cười cười, tựa hồ muốn nói không sao cả.

Hàn Lập cẩn thận cảm ứng khí tức biến hoá trên thân Tinh Viêm Đồng Tử, tiêu hao xác thực không lớn, sau khi kinh ngạc, cũng có chút mừng rỡ, vội vàng toàn lực thôi động kiếm quang tiến lên.

Bay một lát, sương mù màu trắng phía trước đột nhiên bắt đầu thưa thớt, tựa hồ đã đến điểm cuối. Sơn phong phía dưới cũng không còn vô biên vô hạn, bắt đầu mơ hồ nhìn thấy toàn cảnh, tựa hồ rốt cuộc đã tới khu vực đỉnh núi.

Hàn Lập mừng thầm trong lòng, lần nữa tăng nhanh độn tốc.

Nhưng sau một khắc, "rầm" một tiếng vang thật lớn truyền đến, hắn đâm vào trên vật cứng gì đó, kiếm ảnh màu vàng quanh người vỡ nát, cả người bị chấn bay ngược trở về. Cũng may nhục thân Hàn Lập cứng cỏi không gì sánh được, cũng không có bị thương.

Trong kiếm ảnh, hỏa châu màu trắng cũng bị chấn về, Tinh Viêm Đồng Tử vội vàng nuốt nó vào thể nội.

"Chuyện gì xảy ra?" Thân thể Hàn Lập ưỡn một cái liền đứng vững, nhìn phía trước, sắc mặt giật mình.

Chỉ thấy trong sương mù phía trước xuất hiện một màn sáng màu trắng, nhìn cũng không biết dày bao nhiêu, bên trong có thể nhìn thấy đạo đạo lưu quang màu trắng chớp động. Chỉ là màn sáng này hiện ra hơi mờ, mà lại hỗn tạp trong sương mù, rất khó phát hiện.

Màn sáng nhìn vô biên vô hạn, thần thức Hàn Lập vì không cách nào cảm ứng được toàn cảnh, càng không cách nào thẩm thấu vào trong đó, phảng phất giống như lạch trời ngăn ở phía trước. Mà tại chỗ sâu trong màn sáng màu trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy một đoàn kim quang loá mắt, trận trận ba động Thời Gian Pháp Tắc từ trong đó tản ra.

"Đó là. . ." Ánh mắt Hàn Lập sáng lên, phi thân rơi vào trước màn sáng màu trắng, kiệt lực muốn nhìn rõ kim quang phía trong.

Đáng tiếc kim quang loá mắt, lại có màn sáng ngăn cản, nhìn không thấu tình huống bên trong, bất quá hắn có thể khẳng định nơi đó chính là nơi phong ấn Hắc Thiên Ma Thần.

Hàn Lập thu tầm mắt lại, rơi vào trên màn sáng trắng trước mặt, đưa tay ấn ấn trên đó. Chạm vào màn sáng màu trắng ẩn ẩn có mấy phần mềm mại, nhưng chỗ càng sâu lại cứng rắn không gì sánh được, cho người ta một loại cảm giác không gì phá nổi.

Hàn Lập nhíu mày, sau đó khẽ quát một tiếng, hơn chín trăm chỗ huyền khiếu toàn thân đều nở rộ quang mang, sau đó vung lên một quyền đánh vào trên màn sáng.

"Bùm" một tiếng to lớn trầm đục!

Nắm đấm của hắn đâm thật sâu vào trong màn sáng màu trắng, trên màn sáng chung quanh nắm đấm hiện ra từng gợn sóng chập chùng như nước, kịch liệt dao động. Hư không phụ cận cũng phát ra một trận tiếng vang ù ù. Nhưng màn sáng màu trắng cũng không vỡ vụn mảy may, ngược lại từ đó lộ ra một lực phản chấn to lớn, đánh hắn bay ra ngoài.

Hàn Lập bay rớt ra ngoài khoảng hai ba trăm trượng, trên thân loé lên kim quang, lần nữa ngừng lại. Lần này lực phản chấn quá mạnh, làm lục phủ ngũ tạng của hắn xoắn thành một đoàn, cho dù lấy nhục thân cứng cỏi của hắn, cũng không chịu đựng nổi, sắc mặt trắng bệch, một hồi lâu mới khôi phục.

Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, hừ lạnh một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, vận chuyển Thiên Sát Trấn Ngục Công. Sau một khắc, toàn thân hắn đại phóng tinh quang, thân hình bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành một Cự Ma ba đầu sáu tay lớn vạn trượng. Ba cái đầu Cự Ma gồm một là Sơn Nhạc Cự Viên, một cái khác là Chân Linh Thiên Long, còn có một cái là Du Thiên Côn Bằng. Ba cỗ Chân Linh huyết mạch chi lực từ thể nội hắn bỗng nhiên toả lên, một cỗ khí tức cường đại lăng thiên triệt địa từ trên người hắn bộc phát ra, hư không phụ cận cũng rung động theo.

Phiến kim quang sau màn sáng trắng đột nhiên ba động một chút, nhưng sau một khắc lại khôi phục nguyên dạng. Hàn Lập chỉ tập trung toàn lực vận chuyển Thiên Sát Trấn Ngục Công nên không chú ý tới tình huống sau màn sáng, sau khi biến thành Cự Ma phát ra một tiếng rít, sáu nắm đấm song song đảo ra, đánh vào trên màn sáng màu trắng.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn!

Sáu nắm đấm oanh kích vào màn sáng làm màn sáng lõm sâu vào bên trong, chung quanh màn sáng chấn động trập trùng kịch liệt, mãnh liệt gấp mười lần so với trước đó nhưng dù vậy, màn sáng màu trắng vẫn như cũ căng cứng không ngừng. Màn sáng toả ra tia sáng chói mắt, bên trong có lưu quang màu trắng cấp tốc chuyển động, một cỗ cấm chế chi lực to lớn và mềm dẻo từ đó lộ ra, thình lình hoá giải từng chút một lực lượng trên sáu nắm đấm của Cự Ma.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
