
Hàn Lập thấy vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, phất tay thu hồi Chân Ngôn Bảo Luân, trên thân biến thành độn quang bay tới cung điện phía trước, rất nhanh đã tới trước đại điện màu vàng óng. Phía trên đại điện treo một tấm biển lớn, trên đó viết ba chữ to Tuế Nguyệt Điện.

Cửa điện phía dưới tấm biển lúc này nửa đậy nửa hở, từ trong khe hở lộ ra kim quang loá mắt, trong kim quang tản mát ra ba động Thời Gian pháp tắc vô cùng to lớn, còn hỗn tạp mấy cỗ khí tức cường đại khác, tựa hồ đều là bảo vật Tiên khí. Chỉ là khe hở không lớn, không nhìn thấy tình huống bên trong, mà thần thức ở đây lại bị cản trở cực lớn, căn bản không thể nào dò xét trong điện được.

Hàn Lập đứng trước điện, ánh mắt hơi chớp động. Hắn sở dĩ không trực tiếp đẩy cửa vào, là vì trước cửa Tuế Nguyệt Điện có một quảng trường diện tích không nhỏ. Trên quảng trường đứng vững từng chuôi thạch kiếm màu vàng đất, mũi kiếm chĩa lên, chuôi kiếm chĩa xuống dưới.

Mỗi một chuôi thạch kiếm đều lớn cỡ trăm trượng, phảng phất như toà núi nhỏ, tản mát ra ba động Thổ thuộc tính pháp tắc nồng đậm. Tổng cộng có ba mươi sáu chuôi thạch kiếm, xen vào nhau phân bố trên quảng trường, mơ hồ tạo thành một kiếm trận.

Kiếm trận Thạch Kiếm ngăn chặn đại môn Tuế Nguyệt Điện cực kỳ chặt chẽ, muốn vào cửa, nhất định phải thông qua trận này.

Tinh Viêm Hỏa Điểu trên đầu vai Hàn Lập mở miệng kêu chi chi, giương cánh muốn bay tới Tuế Nguyệt điện. Hắn nhướng mày, phất tay phát ra một cỗ kim quang quấn lấy Tinh Viêm Hỏa Điểu, mặc kệ nó kháng nghị, không nói lời nào thu nó vào không gian Hoa Chi. Tinh Viêm Hỏa Điểu từ khi sinh ra lực lượng pháp tắc, thực lực đại tiến, nhưng tính tình cũng càng ngày càng nghịch ngợm, hơi có chút khó quản.

Hàn Lập lắc đầu, tiếp tục dò xét kiếm trận thạch kiếm phía trước, lông mày nhăn lại, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng. Ba mươi sáu chuôi thạch kiếm này hình thành kiếm trận nhìn như đơn giản, nhưng hắn càng xem càng cảm thấy trong kiếm trận thạch kiếm này ẩn giấu huyền cơ, không cách nào nhìn thấu.

Nếu ngày thường thì không nói, hắn có thể ổn định tâm thần từ từ nghiên cứu lĩnh hội, có thể nhìn ra chút đầu mối, thậm chí còn trợ giúp không ít đối với trận pháp chi đạo của mình, nhưng bây giờ thời gian cấp bách, chậm trễ nữa rất có thể những người khác sẽ tới đây, hắn khó mà chiếm được tiên cơ.

Hàn Lập suy nghĩ một chút, cong ngón tay búng ra.

"Xùy" một tiếng!

Một đạo kiếm khí màu vàng dài mười trượng, rộng chừng ba trượng bắn ra, chém về phía một thanh thạch kiếm màu vàng trong đó.

Sau một khắc, thạch kiếm "ông" một tiếng, nổi lên một tầng hoàng mang nồng đậm, kiếm khí màu vàng trảm lên phía trên, lập tức chui vào trong hoàng mang, phảng phất trâu đất xuống biển, không có một chút âm thanh nào truyền ra. Sau khi thạch kiếm thôn phệ kiếm khí màu vàng, tầng hoàng mang kia cũng theo đó biến mất.

Hàn Lập thấy cảnh này, ánh mắt trầm xuống, đã hiểu tuyệt không thể dùng tiểu xảo để phá giải trận này được, lập tức quyết tâm, hai tay bấm niệm pháp quyết. Trên người hắn loé lên kim quang, Chân Ngôn Bảo Luân nổi lên sau lưng, vô số gợn sóng màu vàng từ đó tuôn ra, bao phủ phạm vi trăm trượng chung quanh.

Hàn Lập với Chân Ngôn Bảo Luân treo ở phía trên, cất bước tiến vào kiếm trận thạch kiếm.

Hắn vừa tiến vào kiếm trận, cảnh sắc trước mắt biến đổi, xuất hiện trong một mảnh sa mạc mờ nhạt. Bốn phía một mảnh màu vàng mênh mông, mà đỉnh đầu che kín một tầng mây vàng hỗn độn màu vàng sẫm, một cỗ áp lực thật lớn truyền ra.

"Đây là. . ." Hàn Lập thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, biến sắc.

Không gian sa mạc màu vàng này khác với huyễn trận bình thường, vững chắc không gì sánh được, hắn nhìn không ra mảy may sơ hở. Mà bên trong không gian này chỉ có nguyên khí Thổ thuộc tính, không có một tia thiên địa nguyên khí thuộc tính nào khác. Chỉ một điểm này cũng khiến tác dụng của pháp tắc khác ở chỗ này liền giảm bớt tám thành.

Trong lòng của hắn run lên, lại đánh giá kiếm trận này cao thêm một phần. Hắn vận khởi Cửu U Ma Đồng, trong mắt nổi lên một tầng tử quang, nhìn lại chung quanh.

Vào thời khắc này, hoàng mang chung quanh hư không chớp liên tục, ba mươi sáu chuôi thạch kiếm màu vàng to lớn nổi lên, bao phủ hắn vào bên trong. Trên mỗi một chuôi thạch kiếm đều tỏa ra hoàng mang loá mắt, hóa thành một cột sáng vàng đất thô to, xông thẳng tới tận trời. Cùng lúc đó, từng đạo kiếm khí màu vàng đất từ trên ba mươi sáu chuôi thạch kiếm nổi lên, phảng phất ba mươi sáu đóa hoa nở rộ ra.

Trong chốc lát, thanh âm kiếm rít nổi lên!

Chằng chịt kiếm khí nở rộ ra, sau khi cuồng thiểm trực tiếp mơ hồ một cái rồi biến mất không còn tăm hơi. Sau một khắc, xung quanh Hàn Lập nổi lên ba động, những kiếm khí màu vàng đất kia tuôn trào ra từng tầng, điên cuồng chém xuống hắn.

Hàn Lập thất kinh, nhưng không bối rối, hai tay bấm niệm pháp quyết như bánh xe, Chân Ngôn Bảo Luân sau lưng sáng lên xoay tròn cấp tốc, khu vực gợn sóng màu vàng chung quanh hắn lập tức nồng đậm lên.

Vô số kiếm khí phách trảm đến, mặc dù uy lực mỗi một đạo kiếm khí không nhỏ, nhưng vừa tiến vào khu vực gợn sóng màu vàng, lập tức ngưng tụ toàn bộ tại đó. Trong lúc nhất thời, xung quanh khu vực gợn sóng màu vàng xuất hiện một bức tường kiếm màu vàng đất hình tròn, ngưng kết bất động.

Những kiếm khí khác theo sau 'kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên' bay vụt đến, tiến vào trong khu vực gợn sóng màu vàng này, nhưng vẫn như cũ bị Chân Ngôn Bảo Luân giam cầm ở đó. Bất quá, uy năng những kiếm khí màu vàng đất này kinh người, mà ba mươi sáu chuôi thạch kiếm đồng thời tách ra, phách trảm đến, số lượng nhiều kinh người.

Chỉ trong thời gian mấy hơi thở, bức tường kiếm xung quanh gợn sóng màu vàng đã gia tăng đến một trình độ đáng sợ, ngưng tụ thành thực chất, bao phủ khu vực gợn sóng màu vàng và Hàn Lập vào trong đó. Mà kiếm khí theo sau tiếp tục bay vụt tới, trảm lên trên tường kiếm đã thực chất hóa. Lập tức thanh âm ầm ầm nổi lên, từng đoàn từng đoàn hào quang màu vàng đất trong nháy mắt bạo liệt ra, hóa thành từng vòng mặt trời màu vàng đất, liều mạng trùng kích vào phía bên trong.

Một cỗ linh áp đáng sợ làm Hàn Lập kinh hãi từ bức tường kiếm ở chung quanh lộ ra, đè ép vào bên trong. Khu vực gợn sóng màu vàng bắt đầu rung động ong ong, càng ngày càng mãnh liệt, đồng thời phát ra âm thanh giòn vang.

Hàn Lập biến sắc, liếc qua cự kiếm màu vàng đất bốn phía.

Ba mươi sáu đạo quang trụ màu vàng đất xông thẳng tới chân trời, hội tụ cùng một chỗ giữa không trung, hình thành một đám mây màu vàng đất.

Vô số phù văn màu vàng đất ở trong đó chớp động, một cỗ khí tức không tên từ trong mây vàng tản ra, càng ngày càng mãnh liệt.

Khóe mắt Hàn Lập nhảy lên, quát khẽ một tiếng, sau đó hai tay biến đổi pháp quyết.

Trên người hắn hiện ra hắc quang nồng đậm, đồng thời thân thể bỗng nhiên tăng vọt lên, trong nháy mắt hóa thành một Cự Ma ba đầu sáu tay cao trăm trượng. Hơn chín trăm chỗ huyền khiếu toả ra đạo đạo tinh quang, lập tức từng đường vân màu bạc từ trên huyền khiếu chen chúc ra, trong nháy mắt trải rộng toàn thân, đồng thời một tầng tinh thần quang mạc bao phủ các nơi trên cơ thể Cự Ma.

Cự Ma khẽ quát một tiếng, sáu nắm đấm song song đánh vào trên kiếm tường chung quanh.

"Ầm" một tiếng nổ vang rung trời, một vòng mặt trời màu đen bộc phát ra.

Bức tường kiếm theo âm thanh vỡ vụn, bị phá ra một lỗ hổng. Cự Ma bấm niệm pháp quyết thu hồi Chân Ngôn Bảo Luân, sau đó thân hình khẽ động, hóa thành một bóng đen theo lỗ thủng bắn ra, lao thẳng tới một thanh thạch kiếm gần nhất.

Vô số kiếm khí màu vàng đất tựa hồ đã nhận ra ý đồ Cự Ma, từ bốn phương tám hướng bay vụt đến, ngăn phía trước, hung hăng chém lên người Cự Ma, phát ra liên tiếp tiếng vang như sấm rền. Nhưng tinh thần quang mạc trên người Cự Ma cực kỳ kiên cố, chỉ bộc phát ra từng đoàn từng đoàn hoàng mang chói mắt ngăn cản lại những kiếm khí kia.

Bóng đen lóe lên, Cự Ma bay đến trước một thanh thạch kiếm, một nắm đấm đột nhiên tung ra, nhanh như thiểm điện đánh vào trên thạch kiếm.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn!

Thạch kiếm khổng lồ đại phóng hoàng mang, lập tức bạo liệt ra, hóa thành vô số linh quang màu vàng biến mất.

Mà năm nắm đấm khác cũng đồng thời đánh vào hư không. Năm quyền ảnh như thực chất nổ bắn ra như lưu tinh, đánh tan kiếm khí trên đường, đánh vào trên năm chuôi thạch kiếm khác.

Liên tục ba tiếng vang nổ tung, ba thanh thạch kiếm cũng bạo liệt ra.

Hai thanh thạch kiếm ở xa nhất bởi vì quyền ảnh bị kiếm khí làm cho suy yếu quá nhiều, mặc dù đánh trúng vào thạch kiếm nhưng không thể đánh nát chúng.

Khóe miệng Hàn Lập lộ ra vẻ tươi cười, nhưng nụ cười này lập tức biến mất.

Bởi vì mặc dù bốn chuôi thạch kiếm kia vỡ vụn nhưng bốn cột sáng vàng đất kia lại không tiêu mất, như cũ xông thẳng lê trời, chỉ là ảm đạm đi không ít so với trước đó. Nguyên khí Thổ thuộc tính chung quanh lại điên cuồng hội tụ về phía bốn cột sáng vàng đất, bên trong bốn cột sáng lập tức xuất hiện bốn đạo kiếm ảnh màu vàng đất.

Theo nguyên khí Thổ thuộc tính hội tụ, bốn đạo kiếm ảnh nhanh chóng trở nên ngưng thực, muốn lần nữa ngưng tụ thành bốn chuôi thạch kiếm.

Bản dịch được dịch tại Bạch ngọcc sách. Mà cột sáng vàng đất chung quanh cũng theo đó sáng lên, mắt thấy sắp khôi phục như lúc ban đầu.

Hàn Lập trợn mắt há hốc mồm nhìn một màn này, lập tức phẫn nộ vô cùng, hét lớn một tiếng, trên thân đại phóng kim quang, triển khai Thời Gian Linh Vực, sau đó sáu cánh tay cùng bấm niệm pháp quyết vung lên.

Hơn hai trăm đạo pháp tắc tinh ti bắn ra, sau đó một phân thành hai, ngưng kết lẫn với kim quang bên trong Thời Gian Linh Vực, hóa thành hai đạo kim nhận cực lớn dài hơn mười dặm, chém ngang qua hai bên trái phải. Những nơi chúng đi qua, Thời Gian Pháp Tắc chi lực mênh mông như sóng dữ gào thét quay cuồng, làm người ta kinh sợ.

Đồng thời trong tiếng kiếm rít "vèo vèo" liên tiếp, ba mươi sáu chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm từ trên người hắn bay ra, dung hợp với nhau, hóa thành một thanh cự kiếm màu vàng lớn mấy ngàn trượng, phía trên quấn quanh lôi điện màu vàng, tuôn ra Lôi Điện Pháp Tắc, gào thét chém tới mây vàng giữa không trung.

Trong tiếng vang ầm ầm liên tiếp, hai đạo quang nhận màu vàng quét ngang khiến ba mươi sáu chuôi thạch kiếm bị chém vỡ hơn phân nửa, nhưng cột sáng vàng đất vẫn tồn tại như cũ, Thời Gian Pháp Tắc tựa hồ cũng vô pháp đả thương tới quang trụ một mảy may nào. Nguyên khí Thổ thuộc tính chen chúc hội tụ lại, hào quang bên trong cột sáng lại nhanh chóng tái hiện, phảng phất vĩnh viễn không bị người phá hủy.

Lại một tiếng vang thật lớn từ giữa không trung truyền đến, là lôi điện cự kiếm trảm lên mây vàng giữa không trung. Mây vàng nhìn như mờ mịt bất định nhưng lại kiên cố cực kỳ. Nó chỉ khẽ run lên, lập tức khôi phục nguyên dạng, đỡ được một kích kinh thiên của lôi điện cự kiếm.

Sắc mặt Hàn Lập rốt cuộc triệt để trầm xuống.

Giờ phút này mây vàng giữa không trung đột nhiên kịch liệt quay cuồng, nguyên khí Thổ thuộc tính phụ cận như là hồng thủy vỡ đê, điên cuồng tụ đến. Hoàng mang trên ba mươi sáu chuôi thạch kiếm ở phía dưới cũng như cá voi hút nước bị thôn phệ không còn, trên thạch kiếm cũng không còn phân hoá ra kiếm khí, tất cả quang mang đều bị mây vàng nuốt vào hết.

Mây vàng bỗng nhiên cấp tốc mở rộng ra, ở một chỗ sâu trong tầng mây ba động hiện ra một cánh cửa lớn màu vàng hình tròn nhưng không phải tròn, hình vuông không phải vuông. Trên cánh cửa khắc rõ từng đạo hoa văn hình kiếm, tản mát ra ba động kiếm khí lăng lệ không gì sánh được, còn có khí tức Thổ chi Pháp Tắc vô cùng to lớn.

Cỗ Thổ chi Pháp Tắc này hoàn toàn khác biệt với Thổ chi Pháp Tắc bình thường, cho người ta cảm giác là một cỗ thiên địa đại đạo mênh mông, tựa hồ cánh cửa lớn này câu thông với thiên địa.

"Ầm" một tiếng!

Toàn bộ không gian đột nhiên nặng nề gấp trăm lần, thân thể Cự Ma do Hàn Lập biến thành bỗng nhiên trầm xuống, hành động cũng trở nên chật vật dị thường.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
