
"Nhanh"

Thần sắc Hàn Lập cứng lại, hai tay nhanh chóng bấm pháp quyết, quát nhẹ một tiếng. Theo hắn vung lên phía trước, vô số kiếm khí kiếm quang lập tức tuôn trào ra, phô thiên cái địa che phủ mấy ngàn chuôi thạch kiếm vào trong.

"Keng keng keng. . ."

Trong một trận tiếng tranh minh dày đặc, kiếm quang kiếm ảnh do Thanh Trúc Phong Vân Kiếm bắn ra nhanh chóng bị chôn vùi. Đúng là cần mấy chục kiếm mới có thể triệt tiêu mất một thanh thạch kiếm, nhưng lại chỉ là kiếm quang do thạch kiếm biến thành. Cũng may kiếm quang của Thanh Trúc Phong Vân Kiếm rất dày đặc, số lượng nhiều hơn xa thạch kiếm, tạm thời vẫn bất phân thắng bại.

Thần sắc Hàn Lập nghiêm nghị, tay bấm pháp quyết không ngừng, khống chế Thanh Trúc Phong Vân Kiếm không ngừng ép về phía trước, hóa thành một tấm lưới kiếm quang lớn, cứng rắn bức thạch kiếm không ngừng lùi lại. Dưới kiếm quang không ngừng bị hao mòn, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm phát tán ra kiếm quang thì mười phần không còn chín, mà thạch kiếm phân ra kiếm quang cũng đã tiêu hao hầu như không còn, còn không tới ba mươi chuôi.

Song phương va chạm vẫn kịch liệt như cũ, kích động trận trận kiếm quang chiếu rọi giữa trời, phát ra trận trận tiếng oanh minh điếc tai.

Hàn Lập cắn chặt răng, trên trán dần dần tuôn ra từng hạt mồ hôi lớn như hạt đậu. Hắn bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, tiên linh lực trong cơ thể giống như thủy triều tuôn trào ra. Thanh Trúc Phong Vân Kiếm còn lại cũng bộc phát ra. Tất cả mặt ngoài phi kiếm lượn lờ kim quang, vô số điện quang màu vàng cuồn cuộn, trong nháy mắt phá huỷ hơn phân nửa thạch kiếm còn lại, chỉ còn lại tám chuôi thạch kiếm nguyên bản vẫn như cũ treo ở giữa trời, mũi kiếm chỉ về hướng Hàn Lập. Cùng lúc đó, kiếm quang Thanh Trúc Phong Vân Kiếm cũng tiêu tán hầu như không còn, còn lại khoảng hơn tám mươi chuôi.

Trong lòng Hàn Lập an tâm hơn một chút, nhanh chân bước về phía trước, muốn leo lên tế đàn.

Nhưng ngay lúc này, dị biến phát sinh!

Chỉ thấy khối đá cuội màu vàng khảm nạm bên rìa tế đàn bỗng nhiên lóe lên quang mang. Giữa không trung, tám chuôi thạch kiếm kia đột nhiên chấn động, giống như một lần nữa thu được một cỗ lực lượng cường đại, trên thân kiếm bộc phát ra hào quang vàng nhạt, bỗng nhiên nổ bắn ra, trực tiếp xé nát kiếm quang còn sót lại của Thanh Trúc Phong Vân Kiếm.

Ba mươi sáu thanh chân thân phi kiếm bị trọng kích, vẫn bộc phát ra một trận điện quang sáng chói, ngăn được bảy chuôi thạch kiếm ở bên trong, nhưng rốt cuộc vẫn có một thanh như cá lọt lưới, bắn nhanh đến trước người Hàn Lập, cách chỗ yếu hại của ngực hắn không đến một trượng.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Hàn Lập đột nhiên nghịch chuyển Chân Ngôn Bảo Luân trong cơ thể, thân hình trong nháy mắt hơi nghiêng qua một bên. Thạch kiếm kia liền bay sượt qua xương sườn của hắn, xé rách áo bào bên hông hắn ra.

Hàn Lập vẫn còn sợ hãi, vội đưa tay vẫy phi kiếm một cái, thối lui về sau một bước.

Lúc này, liền nghe "đùng" một tiếng dị hưởng, quang mang trên khối đá khảm nạm nơi rìa tế đàn kia ảm đạm xuống, sau đó phát ra một tiếng nổ đùng, vỡ nát tan tành ra. Bảy thanh phi kiếm còn lại treo trên bầu trời kia giống như trong nháy mắt mất đi linh tính, rào rào rơi xuống mặt đất.

Hàn Lập thấy thế, biết trong hòn đá kia ẩn chứa lực lượng pháp tắc, trải qua quá nhiều năm tháng đã tiêu hao hầu như không còn, tâm thần lúc này mới thoáng buông lỏng một chút, cất bước định tiến lên tế đàn. Nhưng hắn vừa mới đi ra một bước, thần sắc đột nhiên biến đổi, vội nhìn lại bên hông mình. Chỉ thấy nơi chỗ pháp bào bị rách, thình lình có vết máu chảy ra, chỉ là vết thương không sâu, bị cắt một chút làn da mà thôi.

Khi Hàn Lập vạch áo ra xem vết thương, mới kinh ngạc phát hiện, miệng vết thương kia lại là một mảnh xám trắng, lấy tay vuốt lên lại như nham thạch vừa cứng, vừa lạnh như băng. Hắn suy nghĩ một chút liền hiểu ra, hơn phân nửa là lúc phi kiếm kia cắt vào da, trên thân kiếm ẩn chứa lực lượng Thổ thuộc tính pháp tắc quấy phá, mới làm vết thương hóa đá.

Cũng may vết thương không sâu, cũng không bị thân kiếm xuyên qua, cho nên khu vực hóa đá chỉ không hơn một tấc. Sau khi cân nhắc, Hàn Lập dùng chỉ làm đao, cắt chỗ da thịt đó ra, một lần nữa hình thành vết thương, nhưng bắt đầu tự khép lại.

Xử lý xong, hắn vung tay áo một cái thu hồi tất cả Thanh Trúc Phong Vân Kiếm lại, đang muốn đi đến tế đàn, chợt nghe cách đó không xa có trận trận tiếng oanh minh vang lên, tựa hồ có người cũng tìm được vị trí mắt trận, đang chạy đến nơi này.

Hắn không chần chờ nữa, một bước leo lên tế đàn, trên hai tay quấn quanh thanh quang, một tay nắm chặt khay ngọc bát giác kia, kéo mạnh một cái, liền kéo nó ra khỏi tế đàn. Tay Hàn Lập nâng khay ngọc, thần niệm khẽ động, bắt đầu dò xét.

Sau một lát, hai mắt hắn thình lình mở ra, trong mắt lóe lên vẻ kinh hỉ, khay ngọc bát giác trong tay không phải vật gì khác, mà chính là trận đồ Thông Thiên Kiếm Trận tương truyền bị Thái Tuế Tiên Tôn mang khỏi Thông Thiên Kiếm Phái.

Trận đồ kiếm trận này cực kỳ phức tạp, cấu tạo tinh xảo, viễn siêu khó tưởng tượng. Hắn cũng chỉ nhìn sơ qua một lát, liền biết là một kiện bảo vật chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, vội cẩn thận thu vào.

Sau một khắc, "ầm" một tiếng vang thật lớn từ trên cao truyền đến.

Hàn Lập vô thức ngửa đầu nhìn lên, chỉ thấy toà thiên môn lơ lửng trên bầu trời kia ngay lúc này chậm rãi khép kín lại, mây vàng phun trào bốn phía, hư không càng lúc càng mơ hồ. Vừa rồi cự kiếm màu vàng còn không ngừng rơi xuống, giờ toàn bộ đã biến mất, toàn bộ đại trận đã triệt để tiêu mất.

Nguồn lực lượng một mực làm cho người cảm thấy bị đè ép kia cũng đang từ từ biến mất, chỉ là vụ khí hỗn độn tụ lại chung quanh tạm thời vẫn chưa biến mất, nhưng từng tia từng sợi lực lượng Thổ thuộc tính pháp tắc ẩn chứa ở trong đã không còn nữa.

Hàn Lập từ trên tế đàn chậm rãi lui xuống, lật tay một cái, lấy ra một viên đan dược. Hắn đang tính ăn vào, liền nghe sau lưng truyền tới một thanh âm: "Ha ha, Hàn đạo hữu, phá trận vất vả. . ."

Hàn Lập quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lôi Ngọc Sách đang mỉm cười đi tới hắn bên này. Chỉ là lúc gã đi tới gần, nhìn thấy tám chuôi thạch kiếm nằm rải rác trên mặt đất, liền vung tay lên, thần sắc tự nhiên thu chúng vào.

"Nếu không có chư vị vào trận tương trợ, Hàn mỗ há có thể lập công?"

Thần sắc Hàn Lập như thường cười nói.

"Hàn đạo hữu không cần quá khiêm tốn, công đầu phá trận này trừ ngươi ra không còn ai khác." Lôi Ngọc Sách tiếp tục nói.

"Lôi đạo hữu quá khen, Hàn mỗ dù da mặt dày, cũng có chút ăn không tiêu." Hàn Lập khoát tay áo, nói ra.

Lôi Ngọc Sách nghe vậy, trên mặt hiện lên một tia do dự, suy nghĩ một lát, cuối cùng mở miệng nói ra: "Hàn đạo hữu, tại hạ có một chuyện muốn nhờ, kính xin đạo hữu đồng ý."

"Lôi đạo hữu có chuyện gì, cứ nói đừng ngại." Trong lòng Hàn Lập mặc dù đã suy đoán, vẫn ra vẻ không biết, nói ra.

"Thời điểm đạo hữu phá trận hẳn là đã nhìn thấy một bộ trận đồ kiếm trận, đó là trấn tông chi bảo của Thông Thiên Kiếm Phái chúng ta thất truyền đã lâu, mong rằng đạo hữu có thể để vật quy nguyên chủ. Đương nhiên, Thông Thiên Kiếm Phái chúng ta cũng sẽ xuất ra thành ý lớn nhất, đền bù tổn thất cho đạo hữu." Lôi Ngọc Sách chắp tay thi lễ, mở miệng nói ra.

Hàn Lập nghe vậy, chau mày lại, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc, hỏi: "Từ lúc ta nhập kiếm trận về sau, vẫn một mực bị nhốt, đến tận đây mới khó khăn lắm thoát thân nhưng cũng không thấy trận đồ hay đồ vật gì khác."

"Hàn đạo hữu, mặc dù toà kiếm trận này phẩm giai cực cao, nhưng đối với đạo hữu bất quá chỉ là một tòa kiếm trận uy lực to lớn mà thôi, còn với tông môn chúng ta lại có ý nghĩa hết sức đặc thù. Nếu đạo hữu có thể khẳng khái trả lại, ta nguyện lấy một kiện ngũ phẩm Tiên khí làm tạ lễ, đồng thời còn nguyện mời đạo hữu đảm nhiệm cung phụng nhưng không phải ký danh ở Thông Thiên Kiếm Phái chúng ta, hưởng thụ đãi ngộ như nội môn trưởng lão." Lôi Ngọc Sách nghe vậy, tựa hồ đã sớm đoán ra chuyện này, thần sắc không đổi, tiếp tục nói.

Tạ lễ này đối với bất luận kẻ nào đều là một bút thiên đại tài phú, nhất là chuyện đảm nhiệm cung phụng Thông Thiên Kiếm Phái, Lôi Ngọc Sách hoàn toàn cấp ra thành ý lớn nhất, có thể không phải là ký danh ở Tổ Sư đường, cũng không cần phụ trách sự vụ tông môn, cũng không làm bại lộ hành tung Hàn Lập, đồng thời còn được cung phụng không ngừng như trưởng lão. Nhưng mà những thứ này đối với Hàn Lập lại giống như gân gà, sau việc này, hắn căn bản không thể tiếp tục lưu lại Kim Nguyên Tiên Vực, thậm chí chính bản thân hắn cũng không biết phải đi phương nào.

Trọng yếu nhất chính là Thông Thiên Kiếm Trận này thực sự quá hợp khẩu vị của hắn, nếu có thể dùng Thanh Trúc Phong Vân Kiếm của hắn thi triển, với hắn tất nhiên là một trợ lực rất lớn.

"Hảo ý Lôi đạo hữu, tại hạ tâm lĩnh, chỉ là thực sự không biết đạo hữu nói trận đồ là vật gì. Ta thực sự ham muốn các loại chỗ tốt của đạo hữu, nhưng thực sự không thể nào ưỡn ngực nghiêm mặt lừa gạt đạo hữu." Hàn Lập tỏ vẻ tiếc nuối, nói ra.

"Hàn đạo hữu, ngươi thật chưa từng thấy qua trận đồ ở tế đàn này?" Lôi Ngọc Sách nghe vậy, lông mày lơ đãng kích động một chút, nhíu mày hỏi.

Đồng thời trong lòng gã cũng nổi lên nghi ngờ, thật chẳng lẽ không có ở nơi này?

"Không có. Trên tế đàn này chỉ có tám chuôi thạch kiếm, ta còn chưa kịp xem xét đã bị ngươi thu vào rồi." Hàn Lập cười khổ một tiếng, nói ra.

Lôi Ngọc Sách nghe vậy, thần sắc hơi ngưng tụ, hai mắt nhìn chằm chằm Hàn Lập, tựa hồ muốn nhìn ra dị dạng gì trên mặt hắn. Nhưng mà Hàn Lập lại trấn định tự nhiên, không có chút sơ hở nào.

"Lôi đạo hữu, nếu không còn chuyện gì khác, chúng ta hay là xem trước một chút Tuế Nguyệt điện này còn có cấm chế gì khác không, như thế nào?" Hàn Lập chuyển chủ đề nói.

Lôi Ngọc Sách chau mày, gật đầu trầm ngâm một hồi lâu, bỗng nhiên hai tay bấm pháp quyết, trong miệng vang lên một trận thanh âm ngâm tụng. Theo thanh âm này vang lên, một khối ngọc bài màu trắng bên hông gã bỗng nhiên sáng lên, phía trên hiện ra một đạo phù văn phức tạp.

Hàn Lập đã xoay người rời đi, bỗng nhiên cảm nhận được sau lưng truyền đến một trận ba động cổ quái, lập tức cúi đầu xem xét, liền phát hiện nhẫn trữ vật trên tay mình lóe lên hào quang. Khối bát giác ngọc bàn kia đang được giấu trong nhẫn trữ vật này.

"Hàn đạo hữu, ngươi thật không muốn trả lại?" Thanh âm Lôi Ngọc Sách từ phía sau truyền đến.

"Bí cảnh đoạt bảo đều dựa vào bản sự. Lúc trước không tranh với ngươi những thạch kiếm kia đã coi như biểu lộ thiện ý, Lôi đạo hữu tội gì hùng hổ dọa người? Ngươi nếu thực sự không bỏ qua được, đại khái có thể thử tranh đoạt một chút, Hàn mỗ cũng không ngại lấy thêm những thạch kiếm kia về." Hàn Lập cũng không quay đầu lại, chỉ nghiêng người, lạnh lùng nói ra. Một câu nói xong, hắn liền xuyên qua quảng trường, tự mình leo lên thềm đá trước toà đại điện nguy nga kia, từng bước một đi lên trên.

Lôi Ngọc Sách đứng ở tại chỗ, thần sắc ngưng trọng, trong mắt lóe lên vẻ phức tạp.

Lúc này, cảnh tượng mây vàng kì dị trên quảng trường đã bắt đầu dần dần tiêu tán, thân ảnh đám người còn lại cũng từ đó nổi lên, bắt đầu chạy tới bên này.

Lôi Ngọc Sách liếc qua đám yêu ma do Kỳ Ma Tử dẫn đầu, khẽ thở dài một hơi, đè nén tức giận trong lòng. Dù sao dòm ngó bộ trận đồ kiếm trận kia vốn xuất phát từ tư tâm của gã, bây giờ trong đại điện này còn có chuyện trọng yếu hơn chờ gã đi làm.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
