
Vào thời khắc này, trên vách tường bốn phía đại điện hiện ra vô số điểm sáng màu vàng óng, chớp hiện không ngừng. Sau đó tất cả điểm sáng bỗng nhiên đại phóng kim quang. Kim quang đan vào nhau, hóa thành một màn sáng màu vàng thật dày bao phủ toàn bộ đại điện vào trong, cả mặt đất và nóc điện cũng giống như vậy, hiện ra một tầng kim quang nồng đậm.

Màn sáng này dày đặc phảng phất như thực chất, đồng thời mặt ngoài linh quang màu vàng chớp động như gợn sóng, cho người ta một cảm giác không thể phá vỡ. Không gian ba động trong đại điện càng ngưng thực, triệt để ngăn cách liên hệ với bên ngoài, tạo thành một không gian hoàn toàn độc lập.

Cùng lúc đó, ngọn lửa của Tuế Nguyệt Thần Đăng trên tế đàn lần nữa đại thịnh, màu sắc chuyển thành màu vàng, tản ra Thời Gian Pháp Tắc mạnh hơn không ít so với trước đó. "Phật" một tiếng, chín đầu hỏa diễm hình rồng từ trong ngọn lửa bắn ra, đánh tới hai người Hàn Lập.

Kỳ Ma Tử đã ăn một lần thua thiệt, nào còn dám dây dưa cùng những hỏa diễm hình rồng có uy lực rất lớn này, thân hình lập tức bắn ngược ra sau. Hàn Lập kinh ngạc với biến hoá chung quanh, nhưng động tác cũng không chậm chút nào, lui ra sau còn nhanh hơn cả Kỳ Ma Tử, lóe lên bay vụt ra mấy trăm trượng cách xa tế đàn, rơi trên mặt đất.

Hai người vừa rơi xuống đất, Đạo binh phụ cận lập tức chen chúc nhào tới.

Mặc dù bọn người Hàn Lập đã phá trận pháp Đạo binh nhưng số lượng Đạo binh còn lại vẫn không ít, chỉ là không có pháp trận liên kết nên uy lực giảm nhiều.

Tay Hàn Lập kết kiếm quyết vung lên, bên ngoài thân hiện lên lôi quang màu vàng. Vô số đạo kiếm khí màu vàng vô cùng sắc bén từ trong cơ thể bắn ra, chém tới bốn phương tám hướng. Liên tiếp tiếng trầm đục như mưa rơi trên lá chuối vang lên, Đạo binh phụ cận lập tức bị đánh bay ra ngoài, tạo ra một mảng lớn trống trải, nhưng càng nhiều Đạo binh như cũ không sợ chết vọt lên.

"Hàn đạo hữu, tới đây!" Thanh âm Giao Tam truyền đến.

Hàn Lập nhìn tới, chỉ thấy cách đó không xa Hồ Tam và Giao Tam đứng tựa lưng vào vách tường đại điện, tự mình tế ra Tiên khí bức lui những Đạo binh trong phạm vi mấy trượng chung quanh. Thân thể hắn liền lắc một cái liền hóa thành một đạo kim quang bay vụt tới, rơi vào bên cạnh hai người.

"Thủ đoạn của Hàn đạo hữu quả nhiên cao minh, nhưng không biết hai bản mệnh nguyên bài kia là của hai người nào?" Hồ Tam lập tức tới gần hỏi.

Hàn Lập nhìn lại hai khối lệnh bài màu máu vừa mới vội vàng bắt được chưa kịp nhìn. Chỉ thấy dưới lệnh bài phân biệt minh khắc một đồ án to bằng móng tay, theo thứ tự là một con tiểu trùng màu vàng và một con ngựa màu trắng.

Sắc mặt Hồ Tam lập tức trầm xuống, bỗng nhiên nhìn về phía Kỳ Ma Tử.

Giao Tam không hề nhìn ba vật trong tay Hàn Lập, tựa hồ không thèm để ý ba món đồ này, ánh mắt cũng nhìn tới phía Kỳ Ma Tử, trong mắt hiện lên một đạo quang mang kỳ lạ.

Lúc này thân hình Kỳ Ma Tử đã rơi xuống gần chỗ năm tên yêu ma kia.

Chỗ cụt tay của lão vẫn dính một tầng ánh lửa phảng phất kim quang. Nó nhúc nhích như vật sống, nhanh chóng ăn mòn lên phía bả vai lão, những nơi đi qua huyết nhục đều bị biến thành tro tàn.

"Đại nhân, cánh tay của người!" Hùng Sơn hoảng sợ nói.

"Một chút vết thương nhỏ, không cần lo lắng!" Kỳ Ma Tử hừ một cái, há miệng phun ra một tiểu kiếm màu vàng kim.

Chỉ nhoáng một cái, tiểu kiếm màu vàng kim liền biến thành một vệt kim quang khẽ quấn qua đầu vai, cắt xuống một khối nhỏ huyết nhục nơi vai. Miệng vết thương được một tầng kim quang bao phủ, không chảy ra một giọt máu nào. Còn khối nhỏ huyết nhục vừa thoát ly thân thể của lão, lập tức "phụt" một tiếng, biến thành một lớp tro tàn phiêu tán đi.

Sắc mặt Kỳ Ma Tử trầm xuống, lật tay lấy ra một viên đan dược màu xanh lá toả ra hương thơm kỳ lạ xông vào mũi. Lão ăn vào, tay cụt hiện ra lục quang lượn lờ, cô đọng thành một cánh tay mới tinh, không khác trước chút nào.

Hàn Lập dời ánh mắt khỏi Kỳ Ma Tử, nhìn những chỗ khác trong đại điện, miệng khẽ ồ lên một tiếng. Lúc này Lam thị huynh muội đang đứng cách ba người Hàn Lập không xa, lưng tựa vách tường giao thủ cùng những Đạo binh kia. Nhưng ba người Lôi Ngọc Sách, Văn Trọng, Tô An Thiến lại không thấy bóng dáng, chẳng biết biến mất từ lúc nào.

Hàn Lập đang muốn thi pháp dò xét thì đúng lúc này, hư không trên tế đàn chớp động, trống rỗng hiện ra vài bóng người. Chính là bọn người Lôi Ngọc Sách, Văn Trọng và Tô An Thiến. Tuy nhiên, ngoại trừ ba người bọn họ, còn có thêm một lão giả lạnh lùng mặc đạo bào, đầu đội vũ quan, dung mạo gầy gò.

Trong tay người này cầm một phù lục màu vàng lớn chừng bàn tay.

Trên phù lục minh khắc một đồ án kim đăng, giống y đúc Tuế Nguyệt Thần Đăng. Phù lục màu vàng sáng lên kim quang loá mắt, trong kim quang tản mát ra một cỗ Thời Gian Pháp Tắc chi lực cường đại, giống như đúc Thời gian pháp tắc của Tuế Nguyệt Thần Đăng.

Lão đạo đội vũ quan lắc phù lục trong tay một cái, lập tức một vệt kim quang từ đó bắn ra, chui vào trong Tuế Nguyệt Thần Đăng. Ngọn lửa của đèn đang cháy rừng rực lập tức nhanh chóng thu nhỏ lại, khôi phục trạng thái ban đầu. Những người khác trong đại điện nhìn thấy cảnh này đều sững sờ.

"Các hạ chẳng lẽ là tông chủ Thông Thiên Kiếm Phái, Đạo Dận chân nhân?" Giao Tam nhìn về phía lão đạo đội vũ quan kia, trong mắt hiện ra mấy phần kiêng dè.

"Đạo Dận chân nhân!"

Ngoại trừ Kỳ Ma Tử cùng năm yêu ma Mũi Ưng, Bạch Cốt thì những người khác nghe vậy, thân thể đều chấn động, trên mặt đều lộ ra mấy phần kính sợ, nhất là Lam Nguyên Tử và Lam Nhan, trong mắt đều hiện lên một tia sợ hãi, lặng yên dời ra xa một chút.

Hàn Lập cũng nhướng mày, sau khi đi vào Kim Nguyên Tiên Vực, tất nhiên là hắn tìm hiểu qua một chút thế cục Kim Nguyên Tiên Vực, đương nhiên sẽ không bỏ sót đại tông Thông Thiên Kiếm Phái này.

Tông chủ Thông Thiên Kiếm Phái, Đạo Dận chân nhân, tại Kim Nguyên Tiên Vực có thanh danh cực vang, có thể nói không ai không biết, không người không hay, uy danh của lão còn trên cả Đông Phương Bạch, cung chủ Kim Nguyên Tiên Cung. Không vì cái gì khác mà chính vì tu vi của Đạo Dận chân nhân đã đạt đến Đại La cảnh, tính tình lại cương liệt, xưa nay ghét ác như cừu. Nếu chạm vào đúng cái vẩy ngược của lão thì thậm chí là cả tiên cung lão cũng không nể mặt.

Nghe nói những năm này lão vẫn luôn bế quan, ý đồ chém nhất thi, tu vi tiến thêm một bước, không biết hôm nay đã thành công hay chưa?

Chỉ là Đạo Dận chân nhân này lại tới nơi đây từ lúc nào? Cửa đại điện sớm đã đóng lại, cho dù tồn tại Đại La cũng vô pháp tuỳ tiện ẩn núp tiến vào, hoặc là Đạo Dận chân nhân này có quan hệ với khôi lỗi nữ tử đen trắng vừa rồi?

Bất quá sau một khắc, Hàn Lập ngừng suy đoán, bởi vì Lôi Ngọc Sách đã đưa ra đáp án. Trong miệng gã này lẩm bẩm, vung tay lên. Một đạo ngân quang hiện lên trước người gã hóa thành một cánh cửa không gian.

Hàn Lập hết sức quen thuộc cánh cửa không gian màu bạc kia, đó chính là cửa vào của pháp bảo không gian.

Quang mang màu bạc vừa mới động, ba bóng người hai nam một nữ từ trong cánh cửa không gian bay ra, đứng ở đỉnh tế đàn. Trên thân ba người đều mặc trang phục Thông Thiên Kiếm Phái, xem ra đều là người của Thông Thiên Kiếm Phái.

Hai nam tử theo thứ tự là một lão giả mặt vàng và một thanh niên tóc đỏ. Còn nữ tử sau cùng là một thiếu phụ trẻ tuổi, chỗ mi tâm khảm nạm một viên tinh thạch màu xanh lá như hạt đậu nành, cho người ta một loại cảm giác vũ mị. Tu vi ba người không yếu, đều là tu sĩ Thái Ất cảnh trung kỳ.

"Lôi đạo hữu, không ngờ trên người các hạ còn có một kiện không gian pháp bảo giấu Đạo Dận chân nhân và mấy vị này đạo hữu này. Các ngươi đây là ý gì?" Giao Tam trầm giọng hỏi.

"Tà ma ngoại đạo, còn mưu toan cướp đoạt bảo vật thuộc Kim Nguyên Tiên Vực chúng ta, hôm nay nơi này chính là nơi chết của các ngươi!" Bản dịch được dịch tại Bạch ngọcc sách. Lôi Ngọc Sách không nói gì nhưng Đạo Dận chân nhân với khuôn mặt tràn đầy chán ghét quét nhìn đám người trong điện một cái, lạnh lùng mở miệng đáp.

Lời còn chưa dứt, lão liền vung tay lên, trước người loé lên hào quang, hiện ra một viên luân bằng ngọc to bằng chậu rửa mặt. Viên luân này chia năm khu vực, mỗi một khu vực có màu sắc khác nhau, theo thứ tự là kim, lục, lam, đỏ, vàng. Trên mỗi một khu vực đều minh khắc không ít phù văn, nhìn tựa hồ viên luân này là một kiện pháp bảo.

Mọi người thấy cảnh này, lui ngay về phía sau mấy bước, trên thân nổi lên các loại quang mang, mặt lộ vẻ đề phòng. Riêng Kỳ Ma Tử nhìn thấy ngũ sắc viên luân kia thì mặt lộ vẻ kinh nghi, phất tay áo một cái. Trước người lão loé lên hào quang, cũng hiện ra một khối ngũ sắc viên luân, cơ hồ giống như đúc viên luân của Đạo Dận chân nhân.

Đạo Dận chân nhân nhìn thấy cử động của Kỳ Ma Tử, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng, một tay bấm niệm pháp quyết, đồng thời trong miệng tụng niệm chú ngữ tối nghĩa. Ngũ sắc viên luân trước người lão lập tức toả ra tia sáng chói mắt, ngũ sắc quang mang kim, lục, lam, đỏ, vàng thay nhau phun trào ra.

Kỳ Ma Tử cũng đã bấm niệm pháp quyết thôi động ngũ sắc viên luân trước người, thế nhưng ngũ sắc viên luân của lão lại không có bất luận động tĩnh gì khiến lão không khỏi biến sắc.

Ầm ầm!

Mặt đất gần tế đàn đột nhiên đung đưa ù ù nhô ra năm cây ngọc trụ thật to cao hơn trăm trượng, đường kính bốn năm trượng, trên mỗi ngọc trụ minh khắc chằng chịt trận văn.

Lôi Ngọc Sách, Tô An Thiến lập tức bắn tới, chia ra rơi trên hai cây ngọc trụ màu vàng và màu lam, khoanh chân ngồi xuống.Ba người lão giả mặt vàng, thanh niên tóc đỏ và thiếu phụ tuổi trẻ vừa mới xuất hiện cũng bay tới, rơi trên ngọc trụ vàng, đỏ, lục.

Duy chỉ có Văn Trọng lưu lại, không làm gì, đứng sau lưng Đạo Dận chân nhân. Y nhìn về phía năm người trên ngọc trụ, hơi dừng lại một chút trên người Lôi Ngọc Sách, trong mắt hiện lên một tia ghen tỵ và bất mãn.

Sau khi năm người Lôi Ngọc Sách khoanh chân ngồi xuống, nhanh chóng kết động. Pháp quyết chằng chịt như mưa to chui vào ngọc trụ dưới người bọn họ. Linh văn trên năm cây ngọc trụ cấp tốc nở rộ quang mang, sau đó ầm một tiếng, hội tụ thành năm đạo quang trụ thô to, bay thẳng lên trời, phát ra tiếng gào thét to lớn, trùng trùng điệp điệp truyền ra, quanh quẩn trong đại điện. Một cỗ khí tức khổng lồ từ trong ngũ sắc quang trụ dâng lên, quét về bốn phương tám hướng, hình thành một cỗ phong bạo ngập trời. Những nơi đi qua, hư không gần đó vốn cực kỳ ổn định cũng nổi lên trận trận gợn sóng.

Những Đạo binh trong đại điện phảng phất như lá rụng trong cuồng phong, đều bị phong bạo quét bay, va rầm rầm vào vách tường bốn phía.

Mấy người Hàn Lập cũng đứng không vững, bị cơn phong bạo to lớn này trùng kích liên tiếp lui về sau, chạm vào vách tường cung điện mới ngừng lại được, trên mặt tất cả đều biến sắc. Chỉ có Kỳ Ma Tử đứng yên tại chỗ, nhưng giờ phút này sắc mặt lão cũng khó coi. Lão ta nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, ý đồ thôi động ngũ sắc viên luân trước người, đáng tiếc viên luân vẫn như cũ không có chút động tĩnh nào.

"Đừng si tâm vọng tưởng, Ngũ Hành Luân Bàn của ngươi có lẽ có thể điều khiển đại trận lúc trước, nhưng không có khả năng điều khiển đại trận Ngũ Hành Yên Không hiện tại đâu!" Đạo Dận chân nhân liên tục cười lạnh.

"Lúc chữa trị trận nhãn pháp trận, các ngươi đã cải biến kết cấu trận pháp?" Kỳ Ma Tử đã hiểu ra, trên mặt lộ ra vẻ tái nhợt.

"Cũng không phải là ngốc! Chúng ta đã sớm đoán được, chỉ cần Thái Tuế Tiên Phủ hiện thế, Thiên Đình chắc chắn sẽ phái người nhúng tay vào việc này, há lại không chuẩn bị một chút. Ha ha!" Đạo Dận chân nhân cười ha ha, tay bấm pháp quyết gấp hơn.

Ngũ sắc ngọc trụ dâng lên quang mang càng ngày càng sáng, hơn nữa còn bắt đầu liên kết lại với nhau.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
