
"Không biết Hàn huynh thấy việc này thế nào?" Hồ Tam không trả lời Giao Tam, không nêu ý kiến gì mà quay nhìn Hàn Lập hỏi.

"Thả Hắc Thiên Ma Thần ra quả thực rất mạo hiểm, nhưng nếu Giao Tam đạo hữu thật sự có thủ đoạn để kiềm chế thì cũng coi như là một biện pháp tốt giải quyết khốn cảnh trước mắt." Hàn Lập trả lời không cần nghĩ ngợi, trong nội tâm không biết vì sao lại có một cảm giác nôn nóng khác thường.

Hắn lắc đầu nhẹ, cưỡng ép kiềm chế sự xao động này xuống.

"Ta cảm thấy vẫn không ổn, theo Lôi Ngọc Sách nói, thực lực Hắc Thiên Ma Thần hơn xa chúng ta, tùy tiện thả ra, hậu quả như thế nào chúng ta thật không thể nào khống chế. Theo ta thấy, hay là trước hết phá Ngũ Hành Yên Không đại trận, cùng đám Đạo Dận chân nhân hảo hảo nói chuyện một chút, vậy ổn thỏa hơn." Hồ Tam kinh ngạc liếc nhìn Hàn Lập, như thể không ngờ Hàn Lập lại đồng ý đề nghị của Giao Tam.

"Liễu đạo hữu, ngươi phải tin tưởng ta mới phải. Tuy nhiên, nếu ngươi đã nhất quyết như vậy, chúng ta trước hết đối phó Ngũ Hành Yên Không đại trận, đến lúc cục diện không cải thiện sẽ thực hiện bước thứ hai, thả Hắc Thiên Ma Thần ra." Giao Tam khẽ nhíu mày, có chút không vui nói.

"Cũng được." Hồ Tam nhăn mày, thỏa hiệp.

"Hai vị, bất kể phá giải Ngũ Hành Yên Không đại trận hay thả Hắc Thiên Ma Thần ra, trước nhất phải đột phá màn sáng trước mắt, cái này không dễ làm được." Hàn Lập đột nhiên mở miệng nói.

"Về điểm này, Hàn đạo hữu có thể yên tâm, lúc trước khi lấy được Hoàng Thiên Hậu Thổ ấn kia, ta đã ngầm lưu lại ám thủ bên trong, chỉ cần ta thúc giục thi pháp có thể làm tán loạn pháp tắc chi lực trong nó khoảng năm hơi thở. Ngũ Hành Yên Không đại trận nơi đây lấy năm món tứ phẩm tiên khí làm căn cơ, chỉ cần Hoàng Thiên Hậu Thổ ấn xảy ra vấn đề, màn sáng ngũ sắc kia nhất định xuất hiện sơ hở." Giao Tam hiện lên ánh mắt giảo hoạt, thanh âm nhỏ bé vang lên trong nội tâm Hàn Lập và Hồ Tam.

Hàn Lập nghe vậy khẽ giật mình, nhìn năm kiện tiên khí đằng sau màn sáng. Thì ra năm kiện tiên khí này chỉ là tứ phẩm, lúc trước hắn thấy mấy tiên khí này có uy lực to lớn như vậy, còn tưởng rằng đều đã đạt tới tam phẩm rồi. Hắn thầm thở dài trong lòng, bản thân quanh năm một mình khổ tu, tuy gia nhập Luân Hồi Điện nhưng cũng là trạng thái nửa vời, dù tu vi không ngừng tinh tiến nhưng rất nhiều kiến thức lịch duyệt chỉ có thể dựa vào bản thân tích lũy, so với Giao Tam là người được thế lực lớn bồi dưỡng, thua kém rất nhiều.

"Sao vậy? Hàn đạo hữu thấy điều ta vừa nói có vấn đề sao?" Giao Tam để ý thấy thần sắc Hàn Lập thay đổi, liền hỏi lại.

"Không có, việc này không nên chậm trễ, chúng ta động thủ đi." Hàn Lập lắc đầu, trả lời.

Giao Tam gật đầu, lần nữa cùng hai người Hàn Lập trao đổi chiến thuật.

"Ầm" một tiếng!

Thời Gian linh vực quanh người Hàn Lập bỗng tỏa ra hào quang, trong nháy mắt che toàn bộ đại điện, bao phủ tất cả mọi người vào trong đó. Sau đó ba người Hàn Lập đồng thời lao đi, đánh tới tế đàn từ ba hướng. Ba người truyền âm trao đổi không ít, nhưng kỳ thật không tốn nhiều thời gian, một hai hơi thở đã chấm dứt.

Viên bàn ngũ sắc trước người Đạo Dận chân nhân, theo ngón tay lão bấm niệm pháp quyết, vừa mới sáng lên thì ba người Hàn Lập liền lao như tên bắn đến. Hào quang hộ thể của ba người kích động hư không, phát ra tiếng nổ chói tai, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã đến gần màn sáng ngũ sắc.

"Hừ, không tự lượng sức!" Đạo Dận chân nhân chứng kiến cảnh này, không hề kinh ngạc, khóe miệng lộ ra một chút giễu cợt, tay lại kết pháp quyết một cái.

Trên màn sáng ngũ sắc, quang mang chói mắt lập tức chiếu rọi. Tuy Đạo Dận chân nhân bị Thời Gian linh vực của Hàn Lập bao phủ, nhưng hành động của lão không vì thế mà chậm lại, linh quang ba động trên màn sáng ngũ sắc cũng vậy.

Hàn Lập chứng kiến cảnh này, nội tâm chấn động.

Trên màn sáng, ngũ sắc linh quang cuồng trướng, sau đó chớp động mãnh liệt một cái. "Ầm" một tiếng vang thật lớn, lại một đợt sóng quang cầu ngũ sắc từ phía trên bắn ra, đón đầu trùm lên ba người Hàn Lập.

Có thể do Đạo Dận chân nhân vội vàng thi pháp nên số lượng quang cầu ngũ sắc đợt này ít hơn rất nhiều so với lúc trước.

Song, sau khi rời khỏi màn sáng được một đoạn ngắn với tốc độ như cũ thì những quang cầu ngũ sắc này đột nhiên chậm lại hơn mười lần. Hàn Lập chứng kiến cảnh này, lần nữa nhẹ 'ồ' lên một tiếng, nhìn về Tuế Nguyệt Thần Đăng bên cạnh Đạo Dận chân nhân, lập tức giật mình. Hẳn là do ảnh hưởng của Tuế Nguyệt Thần Đăng, ở bên trong phạm vi đó rõ ràng chúng được che chở khỏi ảnh hưởng của thời gian linh vực do hắn phóng thích ra.

Nghĩ đến đây, ánh mắt hắn không khỏi sáng ngời, xem ra Tuế Nguyệt Thần Đăng còn huyền diệu hơn so với hắn dự đoán. Nếu có thể lấy về tay, chưa nói đến thần thông khác của đèn này, chỉ cần Thời Gian chi lực ẩn chứa bên trong đã có thể luyện hóa ra không biết bao nhiêu sợi tinh ti Thời Gian pháp tắc.

Hắn căn cứ vào kinh nghiệm lúc trước phán đoán, số lượng sợi tinh ti pháp tắc luyện hóa được e rằng phải dùng đơn vị nghìn để tính. Nghĩ tới đây, trong lòng Hàn Lập không khỏi sinh ra ý nghĩ mãnh liệt phải liều lĩnh giành lấy Tuế Nguyệt Thần Đăng.

Nhưng lập tức trong nội tâm đang quay cuồng của hắn chấn động mạnh một cái, Hàn Lập cưỡng ép đè nén ý nghĩ chợt hiện trong đầu xuống. Hiện tại bản thân còn đang đối diện nhiều nguy cơ chưa trừ bỏ được, không phải thời điểm cướp đoạt Tuế Nguyệt Thần Đăng. Chỉ là nội tâm vẫn còn chút xao động, nhưng lúc này hắn đã không rảnh bận tâm nữa.

Đối mặt rất nhiều quang cầu ngũ sắc đang tới, thân hình hắn cũng không dừng lại, không tìm cách phòng ngự mà giơ tay lên. Giữa lúc hoa quang chớp động, Thông Thiên Kiếm Trận đồ bỗng dưng xuất hiện trước người hắn, nghênh đón những quang cầu ngũ sắc kia.

Ngược lại, hai người Giao Tam và Hồ Tam bỗng nhiên dừng lại không chút do dự, sau đó bay ngược trở về. Hai người bọn họ lao tới trước, vốn là nghi binh, thu hút sự chú ý của Đạo Dận chân nhân, tránh cho Hàn Lập một mình phải nhận toàn bộ công kích từ Ngũ Hành Yên Không đại trận. Bây giờ đã thu hút được hỏa lực Ngũ Hành Yên Không đại trận, dĩ nhiên lập tức lùi lại phía sau. Hơn nữa những quang cầu ngũ sắc kia tuy ít hơn so với trước, nhưng hai người vẫn không thể ngăn cản.

Bên kia, Đạo Dận chân nhân nhìn thấy Thông Thiên Kiếm Đồ, thần sắc lập tức thay đổi, lại vội vàng bấm niệm pháp quyết. Màn sáng ngũ sắc lóe lên, những quang cầu đánh về Hàn Lập ngay lập tức bay sang bên cạnh, ra sức tránh chạm phải Thông Thiên Kiếm Đồ kia.

Trong lòng Hàn Lập hơi buông lỏng, quả đúng như hắn dự đoán, Thông Thiên Kiếm Đồ này đối với Thông Thiên Kiếm Phái cực kỳ trọng yếu, bọn chúng sợ ném chuột vỡ bình, không nỡ phá hủy. Trong lúc cân nhắc, kim quang trên người hắn sáng lên, tốc độ bay về phía trước bỗng nhanh hơn gấp bội, trong nháy mắt xuyên qua quang cầu ngũ sắc đầy trời, bổ nhào vào màn sáng ngũ sắc.

Hàn Lập lật tay thu hồi Thông Thiên Kiếm Đồ, hai tay hướng mạnh về phía trước. Trong cơ thể hắn, hơn hai trăm tinh ti Thời Gian pháp tắc đều bắn ra, hội tụ trước người, kim quang từ thời gian Linh Vực điên cuồng vọt tới.

"Keeng..."

Một âm thanh như kim loại va chạm vang lên, trong tay Hàn Lập có thêm một thanh cự kiếm màu vàng dài mười trượng, rộng chừng nửa trượng! Thân kiếm ánh lên kim mang giống như hỏa diễm, vầng sáng màu vàng tỏa ra tán loạn, chói mắt, như một vầng thái dương màu vàng phóng ra kim mang rừng rực khắp trời.

Sau đó cánh tay Hàn Lập khẽ động, cự kiếm màu vàng từ trên hạ xuống, lấy khí thế không gì sánh nổi, chém thẳng vào màn sáng ngũ sắc bên cạnh ngọc trụ màu vàng, kình lực mãnh liệt như thể xé rách hư không ổn định nơi này.

Đạo Dận chân nhân chứng kiến uy thế cự kiếm màu vàng, ánh mắt ngưng lại, lập tức lại biến thành giễu cợt, bấm niệm pháp quyết một lần nữa điểm ra. Trên ngọc trụ, lão giả mặt vàng nhanh chóng bấm niệm pháp quyết. Hoàng Thiên Hậu Thổ ấn nơi đỉnh đầu lão sáng rực, bắn ra một đạo hoàng mang vừa thô vừa to, chui vào màn sáng ngũ sắc trước mặt Hàn Lập.

Màn sáng lập tức sáng ngời, dày lên rất nhiều.

Cùng lúc đó, Giao Tam đang bay lui về đột nhiên dừng lại, hai tay xoay tròn niệm pháp quyết, trong tay hiện ra hào quang đỏ sậm chói mắt, hơn nữa nhanh chóng chớp động ba lần. Trên ngọc trụ màu vàng, mặt ngoài Hoàng Thiên Hậu Thổ ấn chợt hiện một tầng hào quang đỏ sậm, hoàng mang do đại ấn tỏa ra đang ngút trời nhanh chóng ảm đảm đi.

Lão giả mặt vàng ngạc nhiên, hai tay vội vàng bấm niệm pháp quyết, ý đồ thúc giục Hoàng Thiên Hậu Thổ ấn nhưng đều vô dụng.

Giờ khắc này, hào quang trên màn sáng ngũ sắc cũng ảm đạm hơn nhiều, màn sáng gần ngọc trụ màu vàng càng trở nên cực kỳ mỏng manh, hầu như biến mất. Những quang cầu ngũ sắc đang bắn ra kia cũng đột nhiên vỡ vụn, hóa thành từng điểm linh quang tan biến đi.

Không để lão giả mặt vàng và Đạo Dận chân nhân kịp phản ứng, cự kiếm màu vàng trong tay Hàn Lập chém xuống chỗ màn sáng mỏng manh.

"Xoẹt" một tiếng!

Màn sáng phát ra một tiếng như tơ lụa bị xé, vết rách kéo dài vài trượng.

Giao Tam chứng kiến cảnh này, khuôn mặt lập tức vui vẻ. Nàng rất nhanh tụng đọc chú ngữ, hào quang đỏ sậm chợt hiện trên người, mở rộng Linh Vực ra, bao phủ toàn bộ đại điện. Sau đó nàng uốn mình, cả người hóa thành một luồng hào quang đỏ sậm, lao tới vết rách trên màn sáng.

Cùng lúc đó, Hồ Tam phất tay tế ra Thiên Hồ Hóa Huyết đao, nhoáng một cái thân hình hóa thành một hào quang xám trắng, nhập vào thân đao.

Thiên Hồ Hóa Huyết đao "vèo" một tiếng, hóa thành một cầu vồng màu máu vọt tới vết rách, so với Giao Tam còn nhanh hơn vài phần.

Phía xa, Kỳ Ma Tử, Hùng Sơn và ba tên Ưng Tị yêu ma chứng kiến ba người Hàn Lập hành động, đều thấy sững sờ.

"Đại ca, ba người kia đã phá vỡ màn sáng của đại trận, bây giờ là thời cơ tốt phá giải Ngũ Hành Yên Không đại trận, chúng ta có nên tiến lên tương trợ?" Quy Bối yêu ma mắt sáng lên, truyền âm hỏi Ưng Tị yêu ma.

"Không cần, để cho bọn chúng liều mạng lưỡng bại câu thương là tốt nhất, tất cả Nhân tộc nơi đây đều không thể tin được. Hiện tại bọn chúng kiềm chế đại trận, lúc này chúng ta thừa cơ tìm cách rời khỏi đây." Ưng Tị yêu ma lạnh lẽo liếc nhìn đám người Hàn Lập, lập tức truyền âm đáp.

"Thế nhưng mà..." Quy Bối yêu ma lộ vẻ mặt do dự.

"Đại ca nói đúng, nơi đây nguy cơ bốn bề, chúng ta đi mau thì tốt hơn.

Thật hối hận khi tin vào lời xằng bậy của Kỳ Ma Tử khi trước để đến nơi đây, hại chết lão tam và lão tứ!" Bạch Cốt yêu ma đau lòng nói.

"Được rồi, chúng ta nhanh dò xét màn sáng cấm chế nơi này, nhìn xem có thể tìm được sơ hở nào không." Quy Bối yêu ma nói ra.

"Muốn đi? Các ngươi không đi được đâu, ba vị cứ ngoan ngoãn ở lại đây đi!" Ngay khi ba yêu ma muốn đi, một thanh âm lạnh như băng vang lên bên tai chúng.

Lời còn chưa dứt, một linh vực màu vàng như thực chất chụp xuống ầm ầm, bao phủ cả ba lại. Kỳ Ma Tử đứng giữa hư không linh vực, trên mặt đầy vẻ trào phúng.

"Kỳ Ma Tử, ngươi muốn làm gì?" Ưng Tị yêu ma lớn tiếng quát, hắc khí trên người cuồn cuộn, ra sức giãy giụa.

Đáng tiếc, ba người bị linh vực màu vàng bao lại, tốc độ lập tức chậm lại gấp chục lần. Hơn nữa, linh vực màu vàng xung quanh chắc chắn vô cùng, cố gắng của bọn chúng cũng không có hiệu quả gì.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
