
“Địa cung chỗ này cùng với địa cung ở các thành Hồng Nguyệt khác cũng giống nhau, đều có mùi màu tanh ngưng tụ không tan. Mặt đất đã hình thành Âm Thổ, hiển nhiên là một hung địa quanh năm chuyên tàn sát sinh linh. Những người bị mang vào trong cung điện dưới mặt đất, ngoại trừ tu sĩ bên ngoài, chính là những người phàm có Linh căn khí huyết sung túc, chỉ sợ sẽ bị biến thành vật hiến tế.” Sắc mặt Hàn Lập ngưng trọng, giải thích.

"Công Thâu Hồng tu luyện chính là Huyết pháp tắc, chẳng lẽ phương pháp này lại tà dị như thế, cần lấy máu của sinh linh để tu luyện?" Giao Thập Lục hơi kinh ngạc nói.

"Nếu thực sự là như thế, tại sao bọn họ không lập tức phát động huyết tế mà còn phải tiến hành sàng lọc tuyển chọn một lần nữa?" Giao Cửu có chút bán tín bán nghi hỏi.

"Theo ta suy đoán, sở dĩ bọn chúng trước tiên chọn ra những người có tư chất tu luyện thượng giai, rồi bồi dưỡng thành tu sĩ cao cấp mặc áo bào đỏ để cho Công Thâu Hồng sử dụng. Ngoài ra, để phòng ngừa những người này tiết lộ bí mật, bọn chúng hẳn sẽ hạ cấm chế nào đó lên thần hồn của họ. Còn về phần những người còn lại… Chỉ sợ đợi đến lúc quá trình chọn lựa kết thúc sẽ chính là lúc hiến tế bắt đầu." Hàn Lập trầm ngâm đáp.

"Theo tình hình này suy xét, hẳn còn chút thời gian đủ để cho chúng ta bắt tên này rồi rời khỏi nơi đây.” Giao Cửu liếc qua tên đại hán lùn Tán Tiên kia, rồi truyền âm.

Ngay lúc Giao Cửu vừa dứt lời, không gian chung quanh bỗng phát ra âm thanh vù vù mãnh liệt.

Một màn quỷ dị xuất hiện!

Phía trên vách tường xung quanh bỗng hiện ra từng đường vân màu máu giăng khắp nơi, giống như mạng nhện. Những đường vân nhanh chóng trải rộng ra, chẳng mấy chốc đã hiện đầy xung quanh tất cả các vách tường.

Vài đường vân màu máu lóe lên, giống như những đóa hoa đang nở rộ, hiện ra rất nhiều ánh mắt mơ hồ huyết quang như là vật sống, liên tục nhúc nhích, nhìn cực kỳ quỷ dị, làm cho người ta sởn hết cả gai ốc.

Thân thể mọi người bị chiếu rọi trở nên hồng hào, không khí chung quanh trong địa cung tràn ngập mùi máu tanh, cực kì nồng nặc.

Trong địa cung dưới đất, khi mọi người thấy tình cảnh trước mắt, không ít người bắt đầu tỏ ra sợ hãi.

Miệng Giao Cửu khẽ động, đang muốn nói gì đó.

Xung quanh lại nghe một tiếng “Ô…ô…n…g” vang lên, những con mắt màu đỏ kia đột nhiên đại phóng quang mang, bắn ra từng luồng hào quang màu máu dày đặc như mưa, bao phủ toàn bộ không gian dưới mặt đất, căn bản là không thể trốn thoát.

Bên trong mỗi một vệt ánh sáng màu máu đều tản mát ra từng đợt chấn động pháp tắc không rõ.

Trong lòng ba người Hàn Lập cả kinh.

Mặc dù không biết ánh sáng màu máu này là cái gì nhưng hiển nhiên là thứ bất lợi đối với bọn hắn.

Hàn Lập nhanh chóng quyết định, thúc giục tâm niệm. Bên ngoài da toàn thân hiện ra một màng ánh sáng óng ánh.

Hắn đồng thời vung tay lên, tế ra một cái kính tròn màu vàng và một thanh Như ý màu xanh. Hai quầng sáng màu vàng, xanh lóe lên rồi bao phủ thân thể hắn.

Hai kiện Pháp bảo kia chính là chiến lợi phẩm của hắn thu được trên người của Đồ Cáp, tên tu sĩ Đại Thừa Kỳ của Hàn Tinh Tộc bị hắn đánh chết. Sau đó đã tế luyện qua một lần, liền trở thành Pháp bảo hộ thân.

Giao Cửu cũng phản ứng cực kỳ nhanh, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng gợn nước màu xanh hiện ra xung quanh, bao bọc tầng tầng lớp lớp thân thể, bảo vệ toàn thân gã.

Giao Thập Lục lập tức phất tay tế ra một cái dù lớn màu xanh, quay tròn phía trên đỉnh đầu gã, từng đạo thanh quang chói mắt theo mặt dù phủ xuống, hình thành một quả cầu ánh sáng màu xanh, bao phủ toàn thân gã lại.

“Tại sao lại như vậy? Rõ ràng thời gian còn chưa tới..." Tên Tán Tiên béo lùn nhìn những con mắt đỏ ngòm nhanh như chớp xuất hiện ở bốn phương tám hướng hiện lên vẻ kinh ngạc. Vô số huyết quang bay vụt tới xung quanh y.

Thân hình y run lên, tựa hồ đối với huyết quang này có chút sợ hãi. Y há miệng, phun ra một cây Huyết Phiên. Huyết Phiên quay tít một vòng bỗng nhiên hóa thành một cái lồng ánh sáng đỏ ngòm bao phủ thân thể y lại.

Huyết quang từ bên trong những con mắt màu đỏ bay ra với tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt lao đến thân thể mọi người đang ở trong không gian dưới lòng đất.

Quang mang của Pháp bảo đang bao phủ đám người Hàn Lập bỗng trở thành "thùng rỗng kêu to", vô tác dụng. Huyết quang bỗng lóe lên một cái liền dễ dàng xuyên qua tất cả tầng phòng ngự của mọi người, trực tiếp chui vào trong cơ thể bọn họ.

Sắc mặt Hàn Lập đại biến, lập tức thúc giục thần thức trải rộng toàn thân.

Nhưng quỷ dị là sau khi huyết quang chui vào thân thể của hắn lại biến mất không thấy tung tích gì, làm cho trong lòng hắn không khỏi lo lắng.

"Thịch thịch... thịch thịch..."

Vào thời khắc này, một cỗ chấn động kỳ quái đột nhiên vang lên bên tai Hàn Lập.

Chẳng biết tại sao, trái tim của hắn đột nhiên trở nên mất kiểm soát, đập liên hồi, hơn nữa có khuynh hướng đập càng lúc càng nhanh.

Huyết dịch bên trong cơ thể cũng theo đó mà chuyển động nhanh hơn gấp mấy lần, hơn nữa, gân mạch toàn thân trở nên nóng ran. Pháp lực trong Đan Điền cũng bị ảnh hưởng của nhịp tim đập, bắt đầu trở nên bất ổn.

Giao Cửu cùng Giao Thập Lục cũng kinh hô một tiếng, hiển nhiên là ở hoàn cảnh cũng giống như Hàn Lập.

"Chuyện gì vậy!?”

"Ta thấy khó chịu quá..."

"Không chịu nổi. . ."

"A!"

Những âm thanh trầm đục xen lẫn những tiếng kêu thê lương thảm thiết liên tiếp truyền đến từ bốn phương tám hướng.

Đám người Hàn Lập quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy thân thể những người phàm xung quanh cùng tu sĩ cấp thấp bị huyết quang đánh trúng, làn da toàn thân lập tức trở nên đỏ như máu, không ngừng run rẩy.

Một tiếng “Bùm” vang lên, thân thể bọn họ trực tiếp phình to ra sau đó nổ tung, hóa thành từng cơn mưa máu sền sệt.

Qua mấy đợt hô hấp, mấy trăm ngàn người trong không gian đều bị nổ tung, hóa thành vô số cơn mưa máu, tràn ngập toàn bộ mặt đất.

Con mắt màu đỏ chuyển động, những cơn mưa máu trong không gian nhanh chóng hội tụ lại với nhau, hóa thành từng mảng mây máu. Mặt đất trong không gian vốn chật chội đã trở thành vắng vẻ, tầm mắt thoáng đãng.

Ở một chỗ cách khá xa ba người Hàn Lập, bỗng nhiên còn bốn thân ảnh đứng vững, toàn bộ đều được bao phủ trong một tầng hào quang, đúng là đám người Giao Bát.

Chẳng biết là bọn họ lẻn vào đây từ lúc nào.

Giao Cửu với Giao Thập Lục thấy tình hình này, trong lòng có chút vui mừng.

Bất kể như thế nào, trong lúc gặp tình hình quỷ dị như vậy mà còn có thể gặp được đồng bạn thì luôn làm cho người ta phấn chấn hơn. Bảy tên Chân Tiên hợp lực, chắc chắn sẽ có biện pháp phá giải tình hình trước mặt.

Ánh mắt Hàn Lập nhanh chóng lướt nhìn qua đám mây máu trên không trung, trong lòng trầm xuống, thanh quang trên thân đại phóng, kiệt lực vận chuyển Pháp lực bên trong cơ thể, đồng thời thi triển một ít bí pháp với ý đồ đánh tan những dị biến bên trong cơ thể hắn.

Đáng tiếc, cho dù hắn thi triển bất kỳ thủ đoạn gì cũng đều không thể khiến cho tình huống bên trong cơ thể có chút chuyển biến tốt đẹp. Nhịp đập của trái tim càng lúc càng nhanh.

Một cỗ lực lượng vô hình đang nhộn nhạo trong cơ thể của hắn, ép về phía trung tâm trái tim.

Thân thể của hắn thì hoàn toàn ngược lại, bị một cỗ lực lượng khác cố gắng nhét đầy, khiến cho căng phồng lên nhanh chóng.

Làn da trên cơ thể hắn hiện ra một tầng huyết hồng quỷ dị, chỉ có điều là màu sắc vô cùng nhạt.

Hàn Lập động tâm. Trong đầu hắn không khỏi hiện ra cảnh tượng cơ thể những người phàm cùng với những tu sĩ cấp thấp bị nổ tung lúc nãy.

Cùng một lúc, Giao Cửu cùng Giao Thập Lục, thậm chí đám người Giao Bát ở phía xa, giờ phút này, làn da toàn thân cũng hiện ra một tầng huyết hồng quỷ dị.

Nhưng khiến cho bọn hắn chú ý là tên đại hán lùn mặc áo bào tím trên đài cao, cũng gặp tình huống tương tự như bọn hắn, biểu tình dữ tợn, có chút đau đớn.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn tự nhiên cũng không rảnh để quan tâm đến y.

Đến giờ phút này, tình huống đã rõ ràng.

Bọn hắn tự cho rằng đã thành công lẻn vào trong, nhưng thật ra đã sớm bị Công Thâu Hồng phát hiện, liền tương kế tựu kế vây lấy bọn hắn ở không gian trong lòng đất này. Mà đối phương vì không muốn để lộ bất kì dấu vết gì ra ngoài, sẵn sàng hi sinh gã Tán tiên dưới trướng của mình.

Bọn hắn đang cân nhắc thì những con mắt màu đỏ xung quanh không ngừng chuyển động, tiếp tục bắn ra từng vệt hào quang màu máu.

Mọi người tuy rằng dốc hết sức để tránh né, nhưng mà vẫn như cũ, không ngừng bị huyết quang đánh trúng.

Mỗi một lần bị huyết quang xâm nhập vào trong cơ thể, sẽ gặp phải một cỗ pháp tắc quỷ dị xâm nhập, khiến cho nhịp tim trong cơ thể họ đột nhiên tăng nhanh một khoảng thời gian.

Giữa mấy nhịp thở, vẻ mặt mọi người đều lộ ra sự thống khổ. Trái tim trong lồng ngực cuồn cuộn như sấm, giống như muốn nhảy ra khỏi cơ thể bọn họ.

Trong bảy người, tình huống của Hàn Lập có vẻ khả quan nhất. Hắn đã tu luyện thành công Chân Cực Chi Khu, toàn thân trên dưới không thể bị phá vỡ. Trái tim cũng như vậy, cứng rắn hơn nhiều so với tu sĩ bình thường.

Trái tim trong cơ thể hắn tuy đập càng lúc càng nhanh nhưng hắn vẫn còn có thể chịu đựng được.

Sắc mặt Giao Cửu trở nên âm trầm. Đến giờ phút này, gã cũng không thèm che giấu Pháp lực bản thân nữa, trong miệng gã lẩm bẩm vài câu, vô số phù văn màu lam chằng chịt trên người gã bắn ra ngoài, đan xen ngưng tụ ra một vòng bảo hộ mỏng.

Vòng bảo hộ này tuy rằng nhìn mỏng manh nhưng bên ngoài thủy quang lưu chuyển, tản mát ra từng cỗ chấn động mãnh liệt của Thủy pháp tắc.

Huyết quang xung quanh bay vụt đến công kích vào vòng bảo vệ màu làm, tuy rằng vẫn có thể dễ dàng xuyên thấu, nhưng rõ ràng là huyết quang đã bị tiêu diệt không ít.

“Thì ra là thế, đối phó lực lượng pháp tắc phải dùng lực lượng pháp tắc mới có thể ngăn cản được…” Hàn Lập thấy cảnh này, thầm nói trong bụng.

Hàn Lập cùng Giao Cửu thoạt nhìn tạm thời không có gì đáng ngại nhưng tình huống của Giao Thập Lục thì không được như vậy, có vẻ nguy nan.

Giờ phút này, Giao Thập Lục đã tung hết các thủ đoạn ra nhưng vẫn bị mấy luồng huyết quang xâm nhập, cơ thể phồng lên, làn da đỏ tươi như máu, ngũ quan không ngừng tuôn ra huyết dịch.

"Nơi đây không thích hợp ở lâu, trước tiên nghĩ cách rời khỏi nơi này!"

Giao Cửu trầm giọng quát, ánh sáng màu lam trên thân hóa thành độn quang, phóng thẳng lên trời.

Giao Thập Lục không nói hai lời lập tức đuổi theo.

Hàn Lập tuy ít bị ảnh hưởng của huyết quang nhất nhưng quả thật nơi này rất quỷ dị, hắn dĩ nhiên cũng không muốn ở lại đây để người mưu hại, cũng lập tức đuổi theo.

Đám người Giao Bát ở nơi xa cũng hiển nhiên nghĩ đến điều gì đó, cũng nhao nhao hóa thành độn quang cùng nhau phóng đi.

Trên không trung, cánh tay của Giao Cửu mãnh liệt vung lên, một thanh thủy phi đao màu lam bắn ra, lóe lên rồi hóa thành một cây đao khổng lồ dài mười mấy trượng, phát ra âm thanh Phong Lôi ù ù, hung hăng chém lên đỉnh thạch bích.

Ngay lúc cây đao khổng lồ màu lam đụng đến vách tường không gian dưới đất, đột nhiên xảy ra dị biến!

Một mảng lớn huyết quang đột nhiên xuất hiện trên vách tường, hình thành một màn ánh sáng màu đỏ, bên trong ẩn chứa vô số phù văn, lượn lờ bất định.

Một tiếng “Keng” vang lớn!

Cây đao khổng lồ màu lam như chém vào kim loại chứ không phải là chém vào đá, màn ánh sáng màu đỏ bình yên vô sự không hao tổn gì, vững vàng như núi.

Giao Cửu biến sắc!

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, một tiếng oanh minh cực lớn truyền đến.

Chỉ thấy một cái chùy đen ba cạnh được bao phủ bởi một tầng ánh sáng, bay ra từ một chỗ trên người Giao Thập Lục.

Trong mắt Giao Thập Lục ẩn hiện một chút tự tin, phun ra một ngụm tinh huyết, lóe lên chui vào bên trong hắc trùy, rồi biến mất.

Chùy đen lập tức tỏa hào quang rực rỡ, nhanh chóng xoay tròn. Mặt ngoài hiện ra vô số phù văn nhỏ, từng đạo tia chớp màu đen như rắn quấn quanh thân chùy, phát ra tiếng sấm kinh thiên.

Tia chớp màu đen hướng đến chỗ nào, hư không chỗ đó liền kịch liệt chấn động, thậm chí hiện ra từng vết rách màu đen.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
