
"Với thực lực bọn họ, có lẽ không xảy ra điều gì ngoài ý muốn trong đó?" Hàn Lập suy đoán như vậy nói.

Đúng thời khắc này, hư không gần Tuế Nguyệt Tháp phát ra tiếng ù ù, một lỗ thủng không gian lớn hiện ra. Ba bóng người từ trong lao nhanh như chớp ra ngoài, chính là ba người Giao Tam, Lợi Kỳ Mã, Khúc Lân. Ba người trông có vẻ chật vật, hiển nhiên đều bị thương không nhẹ, nhất là Giao Tam, nửa người đẫm máu, nhưng may mắn đều không nguy hiểm tính mạng.

"Hàn đạo hữu, ngươi không sao là tốt rồi . . . Vừa rồi chúng ta thất lạc ngươi, ta còn lo ngươi sẽ xảy ra chuyện, bây giờ xem ra là dư thừa." Giao Tam nhìn thấy Hàn Lập, trên mặt vui mừng, thở phào nói.

"Đa tạ Giao Tam đạo hữu quan tâm, tại hạ cũng chỉ may mắn chạy thoát thôi. Mọi người điều tức sơ qua đi, nơi đây không phải nơi nên ở lâu." Hàn Lập gật đầu nhẹ với Giao Tam, rồi đáp lại.

Lợi Kỳ Mã và Khúc Lân thấy Hàn Lập không việc gì, sắc mặt cũng buông lỏng. Lúc này mỗi người đều ngồi xếp bằng, mau chóng ổn định thương thế. . . .

Kim Nguyên sơn mạch, thung lũng Thanh Ti.

Lúc chạng vạng tối, tại một thôn xóm xưa cũ thấp thoáng trong núi rừng xanh ngát, mọi nhà đều đang bận bịu làm bữa cơm cuối ngày, khói bếp lượn lờ bay lên từ ống khói trên những thôn phòng thấp bé. Trưởng thôn đang ngồi cùng mấy ông bạn già quen biết bên cái bàn thấp trước cửa nhà. Mấy lão uống rượu đục của nhà nông tự nấu, chờ lão bà trong phòng mang đồ nhắm ra bàn.

Chỉ nghe một tiếng nổ "ầm" thật lớn!

Toàn bộ thung lũng Thanh Ti rộng lớn đều chấn động mạnh, lão trưởng thôn cạnh bàn rượu cũng giật mình theo, rượu trong mấy chén sứt mẻ trên bàn cũng bị vương vãi ra rất nhiều.

"Ai da, cái thứ này còn làm ầm ĩ bao lâu đây, có để cho người ta sống hay không?" Lão trưởng thôn vội vàng đỡ lấy bầu rượu và chén rượu, phàn nàn.

"Mấy thần tiên này bay tới bay lui, không chỉ tự làm khổ bản thân mình, sao còn nhất định phải đến đây làm khổ chúng ta. Đây rốt cuộc là làm cái gì ?" Một lão hán ngăm đen ngồi đối diện lão cũng không nhịn được, nói ra.

"Lão thúc, nghe nói thung lũng Thanh Ti bên kia xuất hiện bảo bối gì đó. Lúc trước rất nhiều lộ thần tiên đã tới, về sau lại không thấy nữa.

Những người còn lại liền phong ấn nơi đó, hiện tại không ai có thể đi qua."

Một hán tử trung niên ít tuổi hơn chút nói.

"Quản bọn họ làm gì, không hỏng nguồn suối của chúng ta là được."

Lão trưởng thôn lo lắng nói ra.

Khi mấy người đang nói chuyện, những tiếng nổ vang “ầm ầm” thật lớn lại truyền đến.

Mấy lão nào biết được, sự yên tĩnh ngắn ngủi khi đó là những giây phút cuối cùng của bọn họ. . . .

Trong Bạch Thủ cốc, tiếng nổ lớn thỉnh thoảng lại vang lên, đại địa chấn cũng càng ngày càng tới tấp.

Sâu trong thung lũng, hai khối nham thạch to lớn dựng thành hình chữ “ Nhân 人”, được bao quanh bởi rất nhiều tu sĩ mang sắc phục Thông Thiên Kiếm Phái. Giờ phút này, thần sắc trên khuôn mặt tất cả đều căng thẳng, mọi đôi mắt đều nhìn chằm chặp vào vị trí hai khối nham thạch kia, không chút buông lỏng. Đúng lúc này, ở vị trí đó bỗng có những gợn sóng sáng bạc nhộn nhạo, năm sáu bóng người từ đó hiện lên.

Mọi người đang vây chung quanh nhìn khuôn mặt những người kia, thần sắc lập tức buông lỏng, ôm quyền hành lễ nói: "Cung nghênh lão tổ bình yên trở về. . ."

Đám người xuất hiện bên trong gợn sóng sáng bạc không phải ai khác, chính là đám người Lôi Ngọc Sách.

Sắc mặt Đạo Dận chân nhân vẫn hơi tái nhợt, thần sắc lo lắng, thêm nữa, đám người Lôi Ngọc Sách cũng đều mang sắc mặt khó coi, những người chờ đợi ở đây liền biết sự tình không ổn.

"Trần Xuyên, việc lúc trước giao cho ngươi thế nào?" Ánh mắt Đạo Dận chân nhân lướt qua bốn phía, hỏi.

"Hồi bẩm sư tôn, dựa theo phân phó của người, hơn nửa tháng trước đã bố trí thỏa đáng. Đồ nhi kiểm tra thực tế hai lần, tuyệt đối không sai sót."

Một nam tử cao gầy để để râu dài màu đen vượt qua đám người, ôm quyền trả lời.

"Đem Long Nha Thược cho ta, các ngươi có thể rút lui." Đạo Dận chân nhân nhíu chặt lông mày nói.

Lông mày Trần Xuyên hơi nhăn lại, còn muốn hỏi nhưng lại không dám làm trái sư mệnh, đành lật bàn tay, lấy ra một khối ngọc quyết màu máu hình bán nguyệt, hai tay dâng lên Đạo Dận chân nhân.

"Sư tôn, người thụ thương quá nặng, việc này giao đồ nhi làm đi." Sắc mặt Lôi Ngọc Sách ngưng trọng, nói ra.

"Lôi huynh, phải dùng vật đấy thật sao?" Trần Xuyên nhìn về phía Lôi Ngọc Sách, ôm quyền hỏi.

"Kế hoạch tru ma thất bại, thần đăng cũng không thể thu về, Tuế Nguyệt Tháp đã thất thủ, lại kéo theo . . . Đám tù phạm phong cấm bên trong nếu thoát khỏi bí cảnh, đến lúc đó toàn bộ Kim Nguyên Tiên Vực chỉ sợ đều sẽ trải qua một phen hạo kiếp." Lôi Ngọc Sách trầm giọng đáp.

"Kích phát Long Nha Tru Diệt Trận nhất định phải có người ở trong trận thúc giục, một khi đại trận mở ra, sau mười hơi thở bắt đầu nổ dây chuyền. Tuy nói uy lực chủ yếu giải phóng vào trong bí cảnh, nhưng dư lực cũng sẽ hủy diệt ngàn vạn dặm núi sông xung quanh, gần nửa Kim Nguyên sơn mạch chắc chắn chôn cùng. Với tình trạng của ngươi bây giờ, có nắm chắc bình yên chạy ra không?" Đạo Dận chân nhân nhíu mày hỏi.

"Sư tôn chớ coi thường đồ nhi, khả năng tự bảo vệ vẫn còn, mọi ngươi rời đi trước đi." Lôi Ngọc Sách khẽ cười, nói xong, ánh mắt quay nhìn Tô An Thiến.

"Đạo Dận tiền bối, ngoại trừ phương pháp này, chẳng lẽ không còn biện pháp khác sao? Thiên Thủy tông chúng ta và Thông Thiên Kiếm Phái của mọi người, tông môn căn bản đều nằm trong Kim Nguyên sơn mạch, như vậy nhất định bị liên lụy. Huống hồ trong khu vực rộng lớn thế này, ngàn vạn sinh linh nên làm thế nào? Bọn họ chẳng phải bỗng dưng gặp phải tai bay vạ gió. . ." Tô An Thiến nhăn mày, không nhịn được hỏi.

Lời nàng vừa nói ra, đám người quanh Trần Xuyên cũng đều trầm mặc lại, hiển nhiên đều có nghi vấn này.

Đạo Dận chân nhân nghe vậy, trên mặt hiện ra vẻ do dự, cuối cùng vẫn thở dài một tiếng nói ra: "Các ngươi có điều không biết, chúng ta bây giờ đâm lao phải theo lao, không thể không làm. . ."

"Thôi, hay là để ta giải thích đi. Long Nha Tru Diệt Trận này chính là theo yêu cầu bố trí từ Thiên Đình, không phải từ Kim Nguyên Tiên Cung, mà là ý chỉ trực tiếp của Thiên Đình. Bọn họ yêu cầu chúng ta trực tiếp phá hủy toàn bộ bí cảnh. Vì muốn bảo toàn Kim Nguyên sơn mạch, chúng ta mới mạo hiểm tiến vào bí cảnh, tru diệt Hắc Thiên Ma Tổ, lấy lại Tuế Nguyệt Thần Đăng. . ." Lôi Ngọc Sách tiếp lời, nói ra.

Tô An Thiến nghe lời nói này, thần sắc không kìm được hơi đổi, nàng cũng biết rõ sức nặng từ mệnh lệnh Thiên Đình.

"Vốn chỉ cần kế hoạch thành công, chúng ta có thể dùng Tuế Nguyệt Thần Đăng hỗ trợ, trấn áp từ từ quần ma trong Tuế Nguyệt Tháp. Đáng tiếc thất bại, hiện tại không thể không sử dụng Long Nha Tru Diệt Trận." Lôi Ngọc Sách tiếp tục nói.

"Một khi để yêu ma bị phong cấm trong tháp thoát ra, Thiên Đình tất nhiên sẽ tự mình can dự, đến lúc đó không phải chỉ đơn giản là tru sát yêu ma nữa. Thông Thiên Kiếm Phái chúng ta sợ khó tự vệ, Thiên Thủy tông chỉ sợ cũng phải bị truy cứu trách nhiệm. Dưới tình huống như vậy, một chút hi sinh là không thể tránh được." Đạo Dận chân nhân thở dài, nói ra.

Lão vừa dứt lời, toàn bộ sơn cốc lại truyền tới một tiếng nổ vang, đại địa chấn động so khi trước càng thêm mãnh liệt.

"Nguy rồi, Tuế Nguyệt Tháp có lẽ không chịu đựng nổi, nhất định phải lập tức hành động, không được làm trễ nải." Đạo Dận chân nhân biến sắc nói ra.

"Khẩn cầu sư tôn mang mọi người rời đi, việc mở trận giao cho đồ nhi." Lôi Ngọc Sách ôm quyền nói.

"Được, việc này giao cho ngươi, phải chắc chắn bình yên trở về." Đạo Dận chân nhân thấy gã thần sắc kiên định, không do dự nữa, nói ra.

Dứt lời, lão đưa khối ngọc quyết hình bán nguyệt kia cho Lôi Ngọc Sách. Lôi Ngọc Sách cầm vào tay, xoa nhẹ bí văn phức tạp trên đó, nhận thấy một cảm giác ấm áp truyền ra, quang mang trong đôi mắt quang mang hơi sáng lên, lại gật đầu nhẹ.

"Ngươi bảo trọng một chút." Sắp đến lúc chia tay, Tô An Thiến khẽ quay đầu nhìn Lôi Ngọc Sách nói.

Lôi Ngọc Sách lộ sự vui vẻ, lại gật đầu một cái.

Sau đó, Đạo Dận chân nhân mang theo những người còn lại, rút khỏi Bạch Thủ cốc, bay thẳng một đường rời đi. Ánh mắt Tô An Thiến thoáng liếc qua thung lũng Thanh Ti có tiểu sơn thôn được bao phủ trong khói bếp cảnh chiều hôm, trong lòng khẽ thở dài.

Đợi đám người phía sau rời đi, Lôi Ngọc Sách phi thân lên, lơ lửng giữa bầu trời, chắp tay trước ngực, nắm Long Nha Thược trong tay, miệng vang lên từng thanh âm ngâm tụng. Theo mỗi âm thanh ngâm tụng của gã, toàn bộ Bạch Thủ cốc bắt đầu rung động, từng cây cột đá hình bán nguyệt cứng rắn bắt đầu đâm ra từ mặt đất, vách núi, không ngừng vươn lên phá vỡ mọi nơi trong cốc.

Chỉ sau chốc lát, toàn bộ sơn cốc giống như mọc ra vô số xương nhọn, hiện lên mấy trăm cây cột đá màu đen. Trên những trụ đá này, khắc rõ từng vòng phù văn cổ quái dày đặc, màu sắc đỏ sậm, bên trong ẩn chứa cảm giác nóng ran khó nói cùng lớp lớp linh lực ba động không thể đè nén.

Tay Lôi Ngọc Sách cầm ngọc quyết, cảm nhận khí tức bốn phía truyền đến, không khỏi cảm thấy có chút đắng miệng, khô lưỡi. Thế nhưng thời gian gấp gáp không cho gã suy nghĩ tiếp, đành phải quyết tâm liều mạng, hai tay biến đổi pháp quyết, ném cái Long Nha Thược kia ra ngoài.

Long Nha Thược ngời sáng quang mang đỏ tươi như máu, bay lên cao, cong cong như trăng tàn màu máu treo trên thung lũng.

Vầng trăng máu lóe lên, lấp lánh từng tầng hào quang, từng vòng phù văn trên cột đá phía cũng theo hào quang chớp động, chợt sáng chợt tối.

"Khai!" Miệng Lôi Ngọc Sách ngâm tụng một hồi, hai tay tách ra, hô to một tiếng.

Một tiếng này ra lệnh vừa hô, vầng trăng tàn màu máu cong cong kia lập tức rực sáng huyết quang, đột nhiên lóe lên, trực tiếp vỡ nát thành vô số huyết sắc tinh quang tản ra, rơi xuống các cột đá trong cốc. Chỉ thấy những tinh quang này chiếu xuống cột đá, phù văn thân cột liền nhận lấy rồi phát sáng lên.

"Mười, chín, tám. . ."

Lôi Ngọc Sách lấy hô hấp của mình nhẩm đếm, thân hình gã bay bắn lên, gấp gáp lướt ra phía ngoài sơn cốc.

Theo sát phía sau, trong cốc cũng có một độn quang, chọn một phương hướng khác lao nhanh đi. Trong quang mang, rõ ràng là Hùng Sơn khống chế thanh trường kiếm màu vàng kia, tốc độ nhanh không kém Lôi Ngọc Sách chút nào.

"Bốn, ba. . ."

"Một. . ."

"Ầm. . ." Một tiếng nổ kinh thiên vang lên. Trong thung lũng Thanh Ti, hồng quang ngút trời, vô số cột sáng hình răng sói từ dưới mặt đất liên tục phóng lên trời. Cả vùng đất trong phạm vi ngàn dặm chấn động ầm ầm, như thể địa ngưu chuyển mình, toàn bộ bị nhấc lên.

Ngay sau đó, mặt đất nhấc lên bị một tầng hào quang màu đỏ quét qua, tất cả núi rừng cây cỏ hoàn toàn biến thành bột mịn trong nháy mắt. Thậm chí hào quang đỏ còn chưa tới gần, toàn bộ thôn dân Dư Lương thôn đã bị cuồng phong thổi tới xé nát, hết thảy công trình liên quan, dấu tích tồn tại của thôn đều bị xóa đi trong nháy mắt.

Hầu như gần nửa Kim Nguyên sơn mạch đều bắt đầu sụp đổ trong từng tiếng nổ. Thành quách, thôn trấn, tiên gia, tông môn xây dựng trên đó đều sụp đổ, tử thương không đếm được.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
