
Hàn Lập không để ý đến tình hình nơi cửa chính lầu các, ánh mắt nhìn về phía trong.

Không gian lầu các tầng một không lớn, trưng bày từng giá sách bằng gỗ theo phong cách cổ xưa, có chừng hai ba mươi cái. Mỗi giá sách đều sắp xếp dày đặc điển tịch, các loại ngọc giản, khá chỉnh tề, nhìn tên sách đều là một số công pháp bí thuật.

Trên những điển tịch này che bởi một lớp màn sáng màu trắng, đồng dạng cấm chế trên cửa chính của lầu các.

Sau khi Hàn Lập đảo qua đại khái, trong lòng rất vui mừng, nơi này đúng như hắn suy đoán, chính là một nơi giống như Tàng Kinh các của tông môn.

Vất vả xuyên việt về Chân Ngôn môn, hắn cũng không muốn đi một chuyến phí công.

Bởi vì bản thân sau khi đến Chân Tiên giới có chút quan hệ chặt chẽ với Chân Ngôn môn, những năm gần đây, hắn chỉ cần có thời gian, liền thông qua đủ loại cách thức đi điều tra lịch sử quá khứ của tông môn này, kết quả càng tra càng kinh hãi.

Chân Ngôn môn mặc dù chỉ ở Hắc Thổ Tiên Vực, một Tiên Vực có quy mô cũng không lớn, nhưng nó chuyên nghiên cứu Thời Gian Pháp Tắc chi đạo, đặc biệt là sự lĩnh hội của Di La lão tổ đối với Thời Gian Pháp Tắc, giúp địa vị cả tông môn tại Chân Tiên giới không thấp.

Bây giờ bản thân hắn trả giá đắt bằng năm mươi sợi Thời Gian Pháp Tắc tinh ti, mới có thể tới đây, mặc dù nguyên nhân gây ra bởi thoát khỏi hai tên tu sĩ Đại La cảnh kia, nhưng đằng nào cũng đã tới, tối thiểu phải có thu hoạch mới được, nếu không thì chẳng phải lỗ lớn.

Thật ra nói về Thời Gian Pháp Tắc, với tư cách là một trong tam đại Chí Tôn pháp tắc, trước nay đều là hắn tự mình cảm ngộ tu luyện, mặc dù nhờ Chưởng Thiên Bình và các cơ duyên mà tốc độ tiến triển nhanh khiến người khác không thể so sánh, nhưng nếu có thể thấy một hai bản tâm đắc tu luyện của tiền bối Chân Ngôn Môn ở đây, tìm hiểu kỹ càng một chút, dĩ nhiên không phải chuyện gì xấu.

Đại đạo Thời Gian Pháp Tắc mặc dù tối nghĩa khó hiểu, nhưng cũng là pháp tắc cơ sở nhất, bản nguyên tối thượng của giới diện.

Thực ra, cho dù là một người bình thường, thậm chí một con sâu cái kiến, cuối cùng cả đời cũng không thể tách khỏi thời gian, thọ nguyên của sinh linh, sinh diệt của vạn vật, đổi thay của sơn hà. . . Nó tồn tại trong mọi mặt giới diện này, bất kỳ ai dường như cũng có thể chạm vào thời gian, nhưng căn bản lại chạm không tới, nó như thể hoa trong kính, trăng trong nước, như gần như xa, như ảo như thật.

Cho nên, mỗi tiên nhân tham ngộ tu luyện Thời Gian chi đạo, trải qua năm tháng kết tinh, bất kể có hay không có thành tựu, nếu có thể viết lại cảm ngộ bản thân, cuối cùng cũng có chỗ thích hợp, có thể chỉ một lời, một câu, lại giúp người ta hiểu ra, chưa thể biết được.

Hàn Lập đang cân nhắc, nhanh chóng cất bước ghé qua giá sách, ngẫu nhiên dừng lại, dùng lệnh bài màu trắng trong tay mở ra cấm chế trên giá sách, tìm đọc điển tịch trên đó, rất mau xem đại khái một lượt các điển tịch nơi đây, vẻ mặt vui mừng dần biến mất không còn tăm tích.

Trên những giá sách này, mặc dù điển tịch đều có chút tinh diệu, nhưng đều là Kim Tiên cảnh, thậm chí cả cấp độ công pháp bí thuật Chân Tiên cảnh. Trong đó có chút trình bày hoặc tâm đắc đối với Thời Gian Pháp Tắc, nhưng phần lớn chỉ nói sơ lược, ngay cả da lông Thời Gian Pháp Tắc cũng không chạm tới. Đối với hắn mà nói, dĩ nhiên không còn tác dụng gì nữa.

"Xem ra nơi này mặc dù là Tàng Kinh các, nhưng đều cất giữ công pháp cấp thấp, cũng đúng, công pháp bí thuật cao cấp thật sự hẳn là cất giấu càng thêm bí mật mới đúng." Hắn âm thầm suy nghĩ, ngừng đọc qua, đi đến thang lầu, bước lên lầu hai.

Lầu hai này cũng trưng bày không ít giá sách, thế nhưng so với lầu một ít hơn rất nhiều, chỉ có mười cái, trên giá sách đặt rất nhiều điển tịch, ngọc giản.

Thời gian quý giá, Hàn Lập mau chóng bắt đầu tìm đọc.

Điển tịch nơi lầu hai này cao cấp hơn chút so với lầu một, nhưng cũng không cao hơn bao nhiêu, đại đa số vẫn là điển tịch Kim Tiên, ngẫu nhiên mới có thể thấy một hai bản cấp độ Thái Ất cảnh cấp độ, đối với hắn tác dụng cũng không lớn.

Hàn Lập đại khái nhìn nhanh một lần những điển tịch này, thu hoạch không lớn, thầm thở dài, muốn quay người rời đi.

Trên viên hoàn màu vàng ở đỉnh đầu, Thời Gian đạo văn đã tắt một hai phần mười, mỗi một phần thời gian đều rất quý giá.

Bước chân hắn đột nhiên dừng lại, nhìn về bên cạnh một giá sách dựa vào tường.

Lúc trước vội vàng tìm đọc điển tịch trên giá sách nên không có chú ý tới, giá sách này đặt ở vị trí hơi không cân xứng cùng giá sách khác, tựa như cố ý dời về sau khoảng cách chừng một thước.

Hàn Lập nhíu mày lại, đưa tay đẩy giá sách trở về, thần thức quét qua xung quanh quét qua, trên mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn lấy tay gõ nhẹ vào vách tường đoạn ngăn với giá sách, “ két ” một tiếng vang giòn truyền ra từ trong tường, vách tường lõm xuống, mở ra một cửa hang lớn chừng miệng chén.

Hàn Lập thọc tay sâu vào trong, từ trong đó phát hiện một hộp ngọc màu vàng lớn bằng bàn tay.

Trong lòng hắn khẽ động, đang định mở ra, nhưng một tầng kim quang trên hộp ngọc hiện ra, hất văng bàn tay hắn ra, lại có bày cấm chế.

Hàn Lập hơi giật mình, mặt lộ vẻ do dự, cả hai tay lập tức tỏa ra một tầng kim quang, một lần nữa chụp vào hộp ngọc.

Trong hộp ngọc lần nữa toát ra hào quang màu vàng, cùng kim quang trong hai tay Hàn Lập đan vào một chỗ.

Rất nhanh, kim quang trên hộp không ngăn nổi kim quang trong tay Hàn Lập, bị nghiền nát xé bỏ.

Hộp ngọc "Lạch cạch" một tiếng bị mở ra, bên trong là một ngọc giản màu vàng.

Ánh mắt Hàn Lập ngưng lại, lập tức cầm ngọc giản lên, thần thức chui vào bên trong.

Mắt hắn liền sáng lên, trong ngọc giản ghi chép một môn thần thông, tên là "Bất Hủ Kim Vân" .

Theo như ngọc giản thuật lại, đây là môn lấy Thời Gian Pháp Tắc làm cơ sở cho thần thông phòng ngự.

Mà "Bất Hủ Kim Vân" này không phải thần thông phòng ngự phổ thông, chính là một trong rất nhiều thần thông phòng hộ đệ nhất của Chân Ngôn môn, danh xưng vạn tà bất xâm, chư pháp bất phá.

Tuy nhiên để tu luyện thần thông này, điều kiện hà khắc dị thường, đầu tiên cần tự bản thân tu luyện thời gian công pháp đủ lợi hại, nếu không thì căn bản không thể tiếp nhận uy lực cường đại của "Bất Hủ Kim Vân".

Thứ hai, phải có lĩnh ngộ cực cao đối với Thời Gian Pháp Tắc, không phải vậy thì không thể lĩnh ngộ môn thần thông huyền diệu này.

Cuối cùng, trong cơ thể người tu luyện phải có ít nhất ba trăm Thời Gian Pháp Tắc tinh ti, mới có thể cung cấp đầy đủ lực lượng Thời Gian Pháp Tắc để thi triển thuật này .

Hàn Lập lộ vẻ cười khổ, điểm thứ nhất và thứ hai với hắn mà nói không có vấn đề gì.

« Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết » chính là thời gian công pháp cấp cao nhất, mà hắn cũng lĩnh hội rất sâu đối với Thời Gian Pháp Tắc, vấn đề chắc hẳn cũng không lớn, nhưng cần ba trăm Thời Gian Pháp Tắc tinh ti thì phiền toái.

Trong cơ thể hắn bây giờ chỉ có một trăm năm mươi Thời Gian Pháp Tắc tinh ti, khó khăn lắm mới đạt một nửa yêu cầu "Bất Hủ Kim Vân", cho dù không có việc bình linh hiện thân đưa hắn Xuyên Qua, cũng vẫn còn thiếu rất nhiều.

Tuy nhiên có thể tìm tới một môn thần thông thời gian như vậy, hắn cũng rất thỏa mãn.

Hắn lật tay thu hồi ngọc giản cùng hộp vàng, lập tức đem vách tường và giá sách trở về trạng thái ban đầu, miễn cho bị người khác phát hiện.

Xong việc, Hàn Lập không ở chỗ này chờ lâu, đi xuống dưới lầu, ý định mở cửa chính lầu các ra ngoài.

Một đạo độn quang màu vàng từ đằng xa bay vụt tới, hạ xuống trước Tàng Công các, bóng một đại hán thô kệch hiện ra, là một tu sĩ Thái Ất cảnh trung kỳ.

"Khương đạo hữu, chỗ Tàng Công các này của ngươi thật là vắng vẻ a."

Đại hán thô kệch cười nói.

Hàn Lập hơi biến sắc, vội vàng âm thầm thôi động khôi lỗi bí thuật.

"Chỗ ta vốn không có người tới." Lão giả tóc trắng ngẩng đầu nhìn đại hán một chút, cũng không đứng dậy đón chào, miệng từ tốn đáp.

"Khương đạo hữu chớ trách, Trần mỗ lại không có ý cười ngươi, Thiên Đình bên kia càng ép càng chặt, Thiên Tinh điện của ta gần đây cũng rất ít đệ tử đến. Mặc dù đã trông coi thời gian vạn năm, thành tích của chúng ta có thể không đáng kể, nhưng hẳn vẫn tốt hơn những ngoại phái trưởng lão kia, ta còn nghe nói đã có không ít người vẫn lạc." Đại hán thô kệch cũng không để ý tới dị dạng lão giả tóc trắng, nhẹ giọng nói.

Dường như quan hệ giữa hai người có vẻ rất thân thiết.

"Ừm, Trần đạo hữu lại tới là có chuyện gì?" Trong lầu các, Hàn Lập thầm thả lỏng khẩu khí, lập tức điều khiển lão giả tóc trắng hàm hồ phụ họa một tiếng, lập tức hỏi.

"Cũng không chuyện lớn gì, hôm nay Tổ sư giảng đạo tại Quan Nhật phong, đặc biệt tới để mời Khương đạo hữu cùng đi nghe giảng." Đại hán thô kệch cười nói.

Trong lầu các Hàn Lập nghe lời nói này, con mắt nhất thời sáng lên.

Tổ sư? Chẳng lẽ là Di La lão tổ? Người này tu luyện công pháp cũng là « Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết », giảng đạo có thể chưa chắc sẽ giảng « Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết », nhưng nói tới cảm ngộ nhất định quan hệ mật thiết với « Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết », không thể bỏ qua.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng của hắn trở nên kích động, nhưng thủ pháp điều khiển lão giả tóc trắng không rối loạn.

"Đa tạ ý tốt Trần đạo hữu, thế nhưng trước mắt ta có một số việc cần làm, có thể tới chậm một chút ." Lão giả tóc trắng nói ra.

"Nếu đã vậy, Trần mỗ đi qua trước, Khương đạo hữu xử lý xong việc cũng tranh thủ thời gian đến đó đi. Mặc dù chúng ta tu luyện công pháp không cùng đường tổ sư, khó mà lĩnh ngộ tinh túy trong giảng đạo, nhưng nghe nhiều một chút vẫn tốt hơn. đọc bản dịch tại Bbạch Ngọc Sách" Đại hán thô kệch hơi giật mình, lập tức gật đầu nói.

Sau đó gã liền cáo từ rời đi, hóa thành một đạo kim quang phi tới một phương hướng xa xa, rất nhanh biến mất ở chân trời.

Cửa chính lầu các "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, Hàn Lập đi ra từ bên trong, ra tay một chiêu, lão giả tóc trắng đứng dậy đi vào Tàng Công điện.

Sau đó hắn cong ngón bắn ra một sợi tinh quang đánh trúng mi tâm lão giả tóc trắng.

Thân thể người này run rẩy kịch liệt, ngã bịch xuống đất, lâm vào hôn mê.

Hàn Lập mỉm cười, lệnh bài màu trắng cầm trong tay bỏ xuống bên cạnh lão giả, phất tay đóng lại cửa chính.

Hắn vừa thi triển bí thuật chấn động thần hồn lão giả tóc trắng, khiến lão rơi vào hôn mê, ít nhất phải ngủ bốn năm ngày, sẽ không ảnh hưởng đến hành động tiếp theo của hắn.

Xong việc, Hàn Lập lập tức bay về phía đại hán thô kệch mới bay đi, rất nhanh đã tới gần đỉnh núi lớn xanh biếc. Trên núi, cây xanh râm mát, quái thạch san sát, nhìn hơi kỳ quái.

"Nơi này. . ." Hắn dò xét đỉnh núi trước mặt, ánh mắt hiện lên một tia kỳ dị.

Ngọn núi này hắn không lạ lẫm, nghiêm chỉnh mà nói đã gặp ba lần.

Đầu tiên là khi hắn lần đầu thúc giục Chưởng Thiên Bình nhìn thấy Di La lão tổ giảng đạo, địa điểm chính là tại đỉnh núi lớn này.

Lần thứ hai là lúc trước hắn tiến về di tích Chân Ngôn môn, cũng đã đến núi này.

Không nghĩ tới hôm nay, lại đến một lần nữa.

Ngọn núi lớn màu xanh biếc cao vút trong mây, không nhìn rõ đỉnh núi, một thềm đá tràng thạch kéo dài từ đỉnh núi xuống mãi tận chân núi.

Trên thềm đá giờ phút này, rất nhiều đệ tử Chân Ngôn môn đang ngồi, tất cả đều ngưng thần yên lặng lắng nghe.

Khi đã bắt đầu giảng đạo, từng thanh âm hùng vĩ truyền đến từ đỉnh núi, chính là thanh âm Di La lão tổ, châu ngọc từng chữ, mỗi một chữ đều khiến cho người ta có một cảm giác huyền diệu không gì sánh được, cảm giác không thể nắm lấy.

Thiên địa nguyên khí gần đấy rung động theo thanh âm Di La lão tổ không ngừng. Trên bầu trời lúc này, ánh sáng lấp lánh bay múa, khi thì hóa thành cuồng phong vô tận, khi thì lại biến thành hỏa vũ đỏ rực, rồi lại hóa thành gió bão băng hàn, biến hóa vô cùng.

Hàn Lập nhìn lên bầu trời, đuôi lông mày một lần nữa khẽ động, mơ hồ cảm thấy tình cảnh trước mắt có chút quen mắt, nhưng hắn lập tức lắc đầu, lặng lẽ bay lên núi.

Tuy nhiên hắn không bay đến đỉnh núi mà tìm một chỗ giữa sườn núi ngồi xuống, để tránh tới gần sẽ bị Di La lão tổ phát hiện.

Từ nơi này đã mơ hồ có thể thấy tình hình đỉnh núi, Di La lão tổ ngồi ở giữa, Kỳ Ma Tử, Mộc Diên năm đệ tử vây quanh bên cạnh.

Ở bên cạnh Mộc Diên còn có một con chuột to béo, toàn thân bóng loáng, tư thế đứng thẳng giơ hai chân trước, nhìn qua Di La lão tổ.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
