
Độn tốc của Di La lão tổ nhanh hơn Hàn Lập không biết bao nhiêu lần, rất nhanh đã bay qua mấy ngàn vạn dặm.

Chỉ là diện tích không gian màu vàng này lớn kinh người, vẫn như cũ không có dấu hiệu gì đến đích.

Bay không biết qua bao lâu, thân hình Di La lão tổ đột nhiên khẽ động, rơi xuống phía dưới, đáp xuống trước một tòa cự phong màu vàng.

Toà cự phong màu vàng này nguy nga cao ngất, đâm thẳng vào đám mây, che nửa màn trời phía trước lại, phảng phất một con cự thú màu vàng chiếm giữ tại đây.

Toàn thân cự phong tản mát ra trận trận kim quang, mỗi một khối núi đá đều tản mát ra ba động Thời Gian Pháp Tắc chi lực, hội tụ vào một chỗ, hình thành một dòng lũ pháp tắc phô thiên cái địa, tràn ngập cả vùng thế giới này.

Hàn Lập theo Di La lão tổ đáp xuống, còn chưa kịp đứng vững, liền cảm giác một cỗ lực lượng pháp tắc không cách nào nói rõ áp bách tới mình.

Hắn bị ép đạp đạp lùi lại hai bước, lúc này mới đứng vững, kinh hãi nhìn cự phong màu vàng trước mặt, hít sâu một hơi.

"Những núi đá màu vàng này. . . Đều là Tu Di Huyền Tinh Thạch!"

Hắn tu luyện Thời Gian Pháp Tắc, biết rõ các loại tài liệu ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc chi lực, toà cự phong màu vàng trước mắt này thình lình toàn thân đều do một loại tài liệu tên là Tu Di Huyền Tinh Thạch tạo thành.

Tu Di Huyền Tinh Thạch là một loại tài liệu Thời gian pháp tắc phi thường trân quý, nghe đồn lấy được trong tinh không vô tận Cửu Thiên ngoại vực, một khối nhỏ có thể bán với giá rất cao. Cự phong trước mắt vậy mà đều là do Tu Di Huyền Tinh thạch tạo thành, nếu không tận mắt thấy, thực sự khó mà tin được.

"Toà Tu Di Kim Sơn này là do chưởng môn Chân Ngôn môn đời thứ mười một Thiên Thời chân nhân tìm từ trong Cửu Thiên ngoại vực về, chính là trung tâm Chân Ngôn Huyền Diệu giới." Di La lão tổ chậm rãi mở miệng nói ra.

"Nội tình Chân Ngôn môn thật sự sâu không lường được, không hổ là tồn tại có thể chống lại Thiên Đình." Hàn Lập thở nhẹ ra một hơi, lần nữa tán thưởng từ tận đáy lòng.

Tốc độ thời gian trôi qua nơi đây lại tăng nhanh rất nhiều, gấp mấy trăm lần so với phía ngoài.

Không biết Chân Ngôn môn làm việc này như thế nào, nếu hắn cũng có thể nắm giữ môn thần thông này, chẳng phải là tương đương người khác tu luyện gấp mấy trăm lần thời gian sao?

Nghĩ tới đây, Hàn Lập không nhịn được tim đập thình thịch.

"Hàn tiểu hữu quá khen, đi theo ta." Di La lão tổ khẽ cười một tiếng, cất bước đi thẳng về phía trước.

Nơi cự phong màu vàng này không có nhiều kiến trúc, chỉ toạ lạc ở chân núi một tòa cung điện khổng lồ, toàn thân cũng dùng Tu Di Huyền Tinh Thạch tạo thành, kim quang lập loè, dị thường khí phái, chỉ là cửa ra vào cũng không có bảng hiệu đồ vật gì, không biết bên trong có cái gì nữa.

Đại môn cung điện đóng chặt, trái phải đều có một đồ án hình chữ "Vạn".

Di La lão tổ đi tới trước cung điện, trên mỗi bàn tay nổi lên một tầng kim quang, đặt trên đồ án chữ Vạn.

Đại môn cung điện đột nhiên toả ra kim quang trùng thiên, lập tức bốn đạo hư ảnh thần chỉ màu vàng từ trong kim quang nổi lên.

Vị thần chỉ thứ nhất là một kim giáp nam tử dáng người khôi ngô, mặt chữ quốc, tay cầm một cây búa to, tay kia cầm một cự thuẫn, nhìn tràn ngập vẻ uy nghiêm vô tận.

Vị thần chỉ thứ hai thì phần miệng mọc ra một cái mỏ vàng, phía sau mọc lên tám cánh chim màu vàng, đầu đội tinh quan màu vàng, hơi đặc biệt chính là dưới thân mọc ra ba cái chân, nhìn giống như thế chân vạc.

Vị thần chỉ thứ ba là một tiểu nữ hài sau lưng mọc lên hai cái cánh ngắn nhỏ, đỉnh đầu sáng chói quang hoàn, béo múp míp, nhìn đáng yêu không gì sánh được.

Trong tay tiểu nữ hài cầm một bộ cung tiễn màu vàng ngắn nhỏ, đỉnh của mũi tên có hình trái tim, nhìn phảng phất đồ chơi của hài đồng.

Mà vị thần chỉ cuối cùng là một nữ tử mỹ lệ mọc ra sáu cánh tay, mỗi tay cầm một trong sáu loại nhạc khí, đó là cổ cầm, chuông nhạc, động tiêu, tỳ bà, linh đang, trống trận, hơi nhoáng một cái, liền phát ra âm thanh êm tai mỹ diệu.

Bốn vị thần chỉ vừa xuất hiện, lập tức nhìn về phía Di La lão tổ, trên mặt đều lộ ra vẻ đề phòng.

Di La lão tổ nói lẩm bẩm, vô số phù văn màu vàng từ trong miệng bắn ra, dung nhập vào thể nội bốn vị thần chỉ này.

Địch ý trong mắt bốn vị thần chỉ chậm rãi biến mất, sau đó đi qua hai bên, chia ra đứng ở hai bên đại môn, lập tức đại môn cung điện "Ầm ầm" một tiếng từ từ mở ra.

"Đi thôi." Di La lão tổ nháy mắt ra dấu với Hàn Lập, dẫn đầu đi vào đại điện.

Hàn Lập cũng không chần chờ, đi theo sau.

Trong đại điện, đập vào mắt đầu tiên là một đại sảnh rộng rãi, lớn chừng mấy trăm trượng, trên mặt đất trung tâm sảnh minh khắc chằng chịt đường vân màu vàng, trong đó còn kèm theo vô số đồ án nhật nguyệt tinh thần, hình thành một pháp trận hùng vĩ vô cùng phức tạp.

Kim quang và phù văn màu vàng từ các nơi pháp trận nở rộ ra sáng chói không gì sánh được, mà kỳ lạ chính là tất cả kim quang, phù văn đều bị giam cầm trong phạm vi pháp trận, không có khuếch tán ra, chỉ quay cuồng chớp động trong phạm vi pháp trận mà thôi.

Mà bên cạnh trận pháp màu vàng hùng vĩ thì đứng vững hai cây cột đá một trắng một vàng.

Toàn thân cột đá màu vàng cũng là Tu Di Huyền Tinh Thạch chế thành, dính liền cùng một chỗ với mặt đất, không thể tách rời, phía trên minh khắc từng đường vân màu vàng hình dáng hỏa diễm.

Mà trên cột đá màu trắng cũng minh khắc đạo đạo đường vân, lại là màu bạc, đỉnh cột đá có một cái lỗ thủng màu đen, ẩn ẩn có đạo đạo hắc quang chớp động ở trong đó.

Từng mai từng mai Tiên Nguyên thạch từ trong lỗ thủng đỉnh cột đá bay ra, hình thành một dòng lũ Tiên Nguyên thạch, liên tục không ngừng rơi vào trong trận pháp màu vàng, lập tức hòa tan thành từng đoàn từng đoàn tiên linh lực tinh thuần, dung nhập vào trong pháp trận.

Đồng thời trên cột đá màu vàng kia cũng toả ra từng luồng từng luồng kim quang hình dáng hỏa diễm, trong mỗi một đoàn kim quang đều ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc chi lực nồng đậm, cũng tan vào trận pháp màu vàng.

Dưới tiên linh lực khổng lồ và lực lượng thời gian thôi động, trận pháp màu vàng hùng vĩ vận chuyển ù ù lên, từng mai từng mai quang cầu màu vàng to bằng đầu người từ trong pháp trận bay ra, bên trong chớp động vô số phù văn màu vàng, tản mát ra trận trận ba động Thời Gian Pháp Tắc mãnh liệt, bay lên phía chỗ cao.

Mà ở trên không trận pháp màu vàng thình lình trôi lơ lửng một mâm tròn màu vàng, phía trên minh khắc từng đường vân, ở trung tâm còn nhô ra một chỗ lớn chừng ngón cái, phía trên cắm một cây kim đồng hồ màu vàng.

Những quang cầu màu vàng kia nhao nhao dung nhập vào trong mâm tròn, kim đồng hồ màu vàng trên mâm tròn nhanh chóng chuyển động.

Từng luồng từng luồng sóng ánh sáng màu vàng từ trong mâm tròn màu vàng tản ra, dung nhập vào trong hư không phụ cận.

Hàn Lập nhìn thấy tình cảnh trước mắt, con mắt mở lớn lên, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn sở dĩ kinh ngạc, một là vì hắn phát hiện đầu nguồn dòng thời gian trôi qua trong toàn bộ Chân Ngôn Huyền Diệu giới tăng tốc, thình lình chính là trận pháp màu vàng hùng vĩ trước mắt.

Chuẩn xác hơn là mâm tròn màu vàng trên không kia.

Một nguyên nhân khác khiến Hàn Lập kinh ngạc chính là, mâm tròn màu vàng trước mắt này, chính là vật hắn lấy được trong di tích Chân Ngôn môn lúc trước "Hàn tiểu hữu chắc hẳn cũng chú ý tới, tốc độ thời gian trong Chân Ngôn Huyền Diệu giới trôi qua khác với ngoại giới, đầu nguồn chính là Quân Thiên Nhật Quỹ này. Bảo cụ này có thần thông cải biến tốc độ thời gian trôi qua, bên ngoài đi qua một ngày, ở trong Chân Ngôn Huyền Diệu giới sẽ là một tháng, thậm chí là một năm. Chính vì có Quân Thiên Nhật Quỹ này, Chân Ngôn môn ta mới cường thịnh như hôm nay." Di La lão tổ nhìn mâm tròn màu vàng, ánh mắt chớp động lên hào quang sáng tỏ.

Hàn Lập nhìn Di La lão tổ một cái, trong lòng cảm thán không thôi.

Có không gian thời gian chênh lệch này, tương đương với tốc độ tu luyện so với người khác nhanh hơn mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần, Chân Ngôn môn không muốn trở nên mạnh mẽ cũng khó.

"Quân Thiên Nhật Quỹ này quả nhiên vô cùng thần kỳ, chỉ là thôi động bảo vật này tựa hồ cần tiêu hao Tiên Nguyên thạch và Thời Gian Pháp Tắc chi lực khổng lồ, mà pháp trận này nhìn cũng phi thường bất phàm." Hắn nhìn về phía hai cây cột đá trắng vàng bên cạnh pháp trận màu vàng, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên trận pháp màu vàng, hỏi.

"Ánh mắt Hàn tiểu hữu nhạy bén, pháp trận này tên là Quang Âm Thiên Tuyền đại trận, chính là một trong thập đại pháp trận Thượng Cổ, cũng chỉ có Thượng Cổ pháp trận này, mới có thể thôi động Quân Thiên Nhật Quỹ.

Thôi động bảo vật này tiêu hao xác thực rất lớn, cần rất nhiều Tiên Nguyên thạch tạm thời không nói, lấy bản môn tích lũy nhiều năm như vậy tự nhiên cũng lấy ra được, nhưng Thời Gian Pháp Tắc chi lực mới thật sự là nan đề. May mắn bản môn có toà Tu Di Kim Sơn này, Thời Gian Pháp Tắc chi lực ẩn chứa trong đó gần như vô tận, mới có thể tiếp tục thôi động Quân Thiên Nhật Quỹ này." Di La lão tổ mỉm cười, tiếp tục nói.

Hàn Lập nghe vậy, trong lòng cảm giác nặng nề.

Tạo dựng ra một không gian chênh lệch thời gian như thế, vậy mà cần tiêu hao to lớn như thế, lấy thực lực Chân Ngôn môn cũng cảm thấy cố hết sức, chớ nói chi là hắn.

Coi như Quân Thiên Nhật Quỹ kia vào tay hắn, cũng là hi vọng xa vời.

"Thôi động Quân Thiên Nhật Quỹ tiêu hao khác nhau tuỳ theo từng người. Chân Ngôn Huyền Diệu giới quá rộng lớn, muốn cải biến toàn bộ tốc độ thời gian trôi qua, tiêu hao tự nhiên rất lớn, nhưng nếu chỉ cải biến tốc độ thời gian một khối không gian nhỏ thì tiêu hao sẽ nhỏ hơn rất nhiều." Di La lão tổ nhìn Hàn Lập một chút, từ tốn nói.

Hàn Lập nghe vậy trong lòng máy động, sắc mặt cứng ngắc lại một chút.

Lời này của Di La lão tổ tựa hồ có ý riêng, hẳn là phát hiện tương lai Quân Thiên Nhật Quỹ sẽ rơi vào trên tay mình?

"Quân Thiên Nhật Quỹ chỉ là một kiện bảo vật đầu tiên nơi đây, đi thôi, ta dẫn ngươi đi chỗ sâu đại điện nhìn xem một chút." Di La lão tổ cất bước đi vào chỗ sâu trong đại điện.

Hàn Lập nhìn thân ảnh Di La lão tổ, nhíu mày, đi theo.

Vòng qua pháp trận bên trong đại sảnh, hai người tiếp tục đi vào chỗ sâu, đi qua một hành lang, phía trước xuất hiện hai thông đạo trái phải.

Trong thông đạo bên phải truyền ra trận trận tia sáng chói mắt, từng luồng từng luồng khí tức pháp tắc cường đại từ đó lan truyền ra, tựa hồ là từng kiện Tiên khí cường đại, trong đó còn có không ít Tiên Khí Thời Gian.

Thông đạo bên trái thì an tĩnh hơn rất nhiều, không có dị tượng gì truyền ra.

"Bên phải là Tàng Bảo điện của Chân Ngôn Môn chúng ta, rất nhiều Tiên khí đặt ôn dưỡng ở trong đó. Bản dịch được dịch tại Bạch ngọcc sách.

Đi thôi, chúng ta trước đi bên trái Tàng Công điện, đó là nơi cất giữ công pháp điển tịch và các loại bí thuật thần thông bản môn." Di La lão tổ giải thích một tiếng, mang theo Hàn Lập đi về phía thông đạo bên trái, rất nhanh vào trong một gian đại sảnh màu vàng khác.

Đại sảnh nơi đây dài mấy trăm trượng, có hình chữ nhật, cao vài chục trượng.

Hai bên vách tường đại sảnh đào ra từng ngăn chứa trống rỗng, trong mỗi ngăn chứa đặt một quyển sách, hoặc là một khối ngọc giản, bất quá đều bị một màn sáng màu vàng bao lại.

Bên cạnh mỗi ngăn chứa đều có một khối minh bài do một loại kim loại không biết tên tạo thành, phía trên dùng một loại chữ nhỏ màu vàng viết nổi lên, viết nội dung sách hoặc là ngọc giản.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
