
"Nếu vậy, Hàn tiểu hữu không bằng dứt khoát gia nhập Chân Ngôn môn, Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết của ngươi mặc dù tu luyện không sai, nhưng trong đó lại tồn tại tai hại trùng điệp. Năm cỗ Thời Gian Pháp Tắc chi lực trong thể nội ngươi bây giờ còn yếu, cho nên không cảm giác được, nhưng về sau những Thời Gian Pháp Tắc chi lực này tăng cường, các vấn đề sẽ dần dần xuất hiện, đến lúc đó ngươi sẽ bị Thời Gian Pháp Tắc chi lực bạo loạn xé rách thân thể, bạo liệt mà chết." Di La lão tổ dò xét trên dưới Hàn Lập một chút, lần nữa lạnh nhạt nói ra.

Sắc mặt Hàn Lập biến đổi mấy lần, rất nhanh trở nên ngưng trọng không gì sánh được.

Kỳ thật vừa rồi nghe Di La lão tổ giảng đạo, hắn lĩnh ngộ Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết sâu hơn không ít, đã mơ hồ cảm giác được năm cỗ Thời Gian Pháp Tắc chi lực trong thể nội có chút không ổn.

Cụ thể không ổn chỗ nào, hắn cũng không cách nào xác định được, nhưng lời nói Di La lão tổ không ngoa, lại là lời khẳng định.

"Di La tiền bối nói rất đúng, nếu như thế, tại hạ đồng ý gia nhập Chân Ngôn môn." Hàn Lập im lặng một lát, ngẩng đầu nói ra, sau đó liền tiến hành lễ bái sư với Di La lão tổ.

"Ngươi ta chính là chi giao cách một thế hệ, chỉ là nghi thức xã giao thôi, không cần cũng được." Di La lão tổ thấy Hàn Lập đồng ý gia nhập Chân Ngôn môn, lập tức đại hỉ, đưa tay phát ra một cỗ lực lượng vô hình, nâng thân thể Hàn Lập lên, không để cho hắn hạ bái.

Hàn Lập thấy cảnh này, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Ta mặc dù thu Hàn tiểu hữu ngươi làm đồ đệ, bất quá thực lực ngươi bất phàm, chắc hẳn rất nhanh sẽ tiến giai Đại La cảnh, ngươi ta là sư đồ, kỳ thật lấy bạn bè tương giao là đủ rồi." Di La lão tổ lần nữa cười nói.

Hàn Lập nghe lời này, trong lòng thật kinh ngạc.

Các môn phái Chân Tiên giới đều rất coi trọng bối phận tôn ti quan hệ thầy trò, mà theo hắn thấy, Chân Ngôn môn chính là môn phái rất cổ xưa, lễ giáo sâm nghiêm, rất chú trọng tôn ti trưởng ấu, Di La lão tổ làm vậy là có ý gì?

Mặc dù không nghĩ ra, nhưng Di La lão tổ không để cho hắn hành lễ bái sư, lại đúng tâm ý của hắn.

Hàn Lập những năm này độc lai độc vãng đã quen, nếu để cho hắn dập đầu hành lễ với người nào đó, cho dù đối phương là sư tôn trưởng bối, hắn cũng cảm thấy có chút khó chịu.

"Không dám, tại hạ nếu bái tiền bối vi sư, tự nhiên sẽ phải làm lễ sư đồ." Hắn cung kính nói.

Di La lão tổ cũng không chấp nhất việc này, kéo Hàn Lập ngồi xuống đất.

"Hàn Lập, ngươi nếu đến từ tương lai, tại thời đại của ngươi, tình huống Chân Ngôn môn như thế nào?" Sắc mặt Di La lão tổ trịnh trọng hỏi.

"Tại thời đại đệ tử, Chân Ngôn môn đã sớm bị Thiên Đình tiêu diệt, căn cứ đệ tử điều tra, là do Thời Gian Đạo Tổ Thiên Đình ra tay." Hàn Lập chần chờ một chút, nói ra.

"Quả là thế . . ." Di La lão tổ nghe nói lời này, cũng không kinh ngạc, tựa hồ đã sớm tính đến chuyện này.

"Còn có một chuyện, sư tôn, Kỳ Ma Tử người này cũng không đáng tin, khi đó hắn đã đầu phục Thiên Đình. Mà chuyện Chân Ngôn môn bị diệt, chỉ sợ không thoát khỏi liên quan đến hắn, xin sư tôn sớm đề phòng." Hàn Lập do dự một chút, nói lần nữa.

"Nếu thiên ý như vậy, không cần thiết phải cải biến, nếu không sẽ gây nên cái gì, không ai nói trước được." Di La lão tổ nghe lời này, thần sắc như cũ không biến, im lặng một chút, sau đó từ tốn nói.

Hàn Lập nghe vậy, đang muốn mở miệng nói thêm gì nữa.

"Ai có thể cam đoan, ngăn trở hắn, Chân Ngôn môn nhất định sẽ không bị hủy diệt, tình cảnh sẽ tốt hơn? Tốt rồi, sự tình Chân Ngôn môn, ngươi không cần quan tâm nữa, ngươi vừa mới nói thời gian lưu ở đây không nhiều, vậy ngươi mau mau thi triển Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết, để ta xem kỹ một chút vấn đề trong đó." Di La lão tổ đưa tay ngăn Hàn Lập nói, nói ra.

Hàn Lập cũng không nhiều lời nữa, vận chuyển Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết.

Chân Ngôn Bảo Luân, Đoạn Thời Lưu Hỏa, Quang Âm Tịnh Bình, Huyễn Thần Sa Lậu, Đông Ất Thần Mộc, năm vật cụ tượng hóa nổi lên, chậm rãi chuyển động quanh thân thể hắn.

Lần này hắn thỉnh giáo Di La lão tổ, cho nên toàn lực vận chuyển Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết, trên những vật như Chân Ngôn Bảo Luân không chỉ có Thời Gian đạo văn toả ra hào quang rực rỡ, mà Thời Gian Pháp Tắc tinh ti cũng nổi lên.

Lúc trước xuyên không tiêu hao năm mươi sợi Thời Gian Pháp Tắc tinh ti, cơ bản đều xuất ra từ Đoạn Thời Lưu Hỏa, giờ phút này trên Đoạn Thời Lưu Hỏa chỉ có hơn trăm sợi Thời Gian Pháp Tắc tinh ti.

Mà trên Chân Ngôn Bảo Luân quấn quanh ba mươi mấy sợi Thời Gian Pháp Tắc tinh ti. Thời gian pháp tắc tinh ti trên Huyễn Thần Sa Lậu, Quang Âm Tịnh Bình, Đông Ất Thần Mộc càng ít, chỉ có rải rác vài sợi.

Di La lão tổ nhìn về phía những vật Chân Ngôn Bảo Luân, trước nhẹ gật đầu, sau lại lắc đầu.

Hàn Lập nhìn thấy thần sắc biến hoá của Di La lão tổ, nói rõ với lão một vài vấn đề ngày thường tu luyện, còn có lúc trước trùng kích Đại La cảnh thất bại, sau đó chắp tay nói ra: "Xin sư tôn chỉ điểm."

"Thời Gian Pháp Tắc chính là một trong tam đại Chí Tôn pháp tắc, áp đảo ba ngàn đại đạo khác, vạn sự vạn vật đều không thể tồn tại một mình.

Mà Ngũ Hành Chi Đạo lại là nền tảng vạn vật thế gian, môn công pháp Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết này thật ra là dùng lý lẽ Ngũ Hành bình thường nhất, đi suy diễn Thời Gian Pháp Tắc Chí Tôn, đây là đạo lý đại đạo đơn giản nhất." Di La lão tổ trầm mặc một chút, sau đó chậm rãi nói ra.

Hàn Lập tập trung tinh thần nghe giảng, không nháy mắt dù chỉ một cái.

"Thủy chi nhuận hạ, hỏa chi viêm thượng, kim chi phong duệ, mộc chi hoá sinh, thổ chi hùng hậu, những lý lẽ Ngũ Hành này cũng không phải chỉ có tại Ngũ Hành Pháp Tắc, tại pháp tắc khác cũng thể hiện ra, Thời Gian Pháp Tắc cũng như vậy. Mà Ngũ Hành tuần hoàn, tương sinh tương khắc, vòng đi vòng lại, nhưng lại vĩnh sinh bất diệt. Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết chính là truy cầu lý lẽ đại đạo này, mặc cho thời gian vạn vật cực nhanh, tự tuần hoàn qua lại, ổn định đứng trong dòng sông thời gian, sâu xa bất diệt." Di La lão tổ tiếp tục nói.

Hàn Lập nghe đến đó, trong lòng phảng phất đốt lên một ngọn đèn sáng, có loại cảm giác như trong mộng thức tỉnh.

Hắn một mực thấy kỳ quái Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết rõ ràng là một bản thời gian công pháp, tại sao lại làm ra năm loại thần thông Chân Ngôn Bảo Luân mang theo sắc thái Ngũ Hành, nguyên lai là muốn mượn lý lẽ Ngũ Hành để suy diễn Thời Gian Đại Đạo.

"Cho nên tu luyện Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết, trọng yếu nhất chính là cân bằng. Ngũ Hành tương sinh lại tương khắc, nếu vô pháp nắm giữ cân bằng, sẽ bị nó phản hại. Ngươi bây giờ tu luyện cao thấp không đều, trên Đoạn Thời Lưu Hoả Thời Gian Pháp Tắc tinh ti rất nhiều, nhưng trên Quang Âm Tịnh Bình, Huyễn Thần Sa Lậu, Đông Ất Thần Mộc Thời Gian Pháp Tắc tinh ti lại rất ít. Như vậy trùng kích Đại La cảnh há có thể thành công?" Di La lão tổ nói ra.

"Thì ra là thế. Chỉ là muốn gia tăng pháp tắc tinh ti trên Quang Âm Tịnh Bình, Huyễn Thần Sa Lậu, Đông Ất Thần Mộc cũng không dễ dàng, bảo vật ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc chi lực cũng không dễ tìm, huống chi còn muốn tìm kiếm bảo vật Thời gian pháp tắc cùng loại với Quang Âm Tịnh Bình, Huyễn Thần Sa Lậu, Đông Ất Thần Mộc. Xin hỏi sư tôn có biết biện pháp khác có thể gia tăng Thời Gian Pháp Tắc tinh ti không?" Hàn Lập gật gật đầu, lập tức lại nhíu mày hỏi.

"Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết có thể luyện hóa Thời Gian Pháp Tắc chi lực trong ngoại vật, nó cô đọng thành Thời Gian Pháp Tắc tinh ti, đây là thần thông không tầm thường. Người tu luyện thời gian công pháp khác, chỉ có thể thành thành thật thật lĩnh hội Thời Gian Pháp Tắc, thông qua tăng lên cảnh giới mà gia tăng Thời Gian Pháp Tắc tinh ti. Ngươi đã nhanh hơn người khác vô số lần, lại còn không biết đủ sao?" Di La lão tổ trừng Hàn Lập một cái, khiển trách.

"Vâng, đệ tử biết sai. Chỉ là tại thời điểm kia, Thiên Đình khua chiêng gõ trống đuổi bắt đệ tử, đệ tử cần nhanh chóng tăng thực lực lên. Nội tình Chân Ngôn môn thâm hậu như thế, ngay cả chí bảo thông thiên Tu Di Kim Sơn bực này cũng có, sư tôn có thể ban cho đệ tử mấy món bảo vật ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc chi lực, để đệ tử luyện hóa tăng thực lực lên không?"

Hàn Lập cười nói.

"Hảo tiểu tử, lại dám đánh chủ ý lên đầu vi sư ngươi. Vật liệu ta tự nhiên là có, chỉ là vượt qua thời không hạn chế cũng không ít, ngươi chưa hẳn có thể mang chúng về thời không kia." Di La lão tổ chậm rãi nói ra.

Hàn Lập nghe vậy khẽ giật mình, hắn đúng là không nghĩ tới vấn đề này.

"Bất quá, thử một chút cũng không sao." Di La lão tổ hơi trầm ngâm, sau đó lại mở miệng nói ra, rồi vung tay lên.

Bên cạnh lão loé lên quang mang, thêm ra ba loại vật phẩm, một đoạn cổ mộc màu xanh biếc, một kiện trường mâu màu thủy lam bị tàn phá, một khối đá tròn màu vàng đất.

Ba kiện vật phẩm đều tản mát ra ba động Thời Gian Pháp Tắc mãnh liệt, không yếu hơn trùng sào Hỏa Tuế Huỳnh Trùng ngày đó.

"Đa tạ sư tôn ban thưởng." Trong đầu Hàn Lập mặc dù còn xoay quanh mấy lời Di La lão tổ vừa nói, nhưng nhìn thấy ba kiện bảo vật trong lòng vui mừng, phất tay thu tam bảo vào.

"Con đường tu luyện nhớ lấy chớ vội vàng xao động, cần làm từng bước, tiến hành theo chất lượng mới được. Thời Gian Pháp Tắc chi lực trong cơ thể ngươi có chút xao động, chính là vì tăng lên quá nhanh, ngày sau ngươi nhất định phải dùng nhiều thời gian tĩnh tu, đền bù vấn đề này."

Di La lão tổ nói ra.

"Vâng." Hàn Lập nghiêm nghị đáp ứng.

"Đệ tử còn có một vấn đề liên quan tới tu luyện Linh Vực. Đệ tử đã tu thành Linh Vực nhiều năm, nhưng đến nay vẫn chỉ ở trình độ sơ cấp nhất, chậm chạp không cách nào tiến vào Tạo Vật cảnh và Hóa Linh cảnh, đây là cớ gì?" Hắn lắc lắc đầu, không nghĩ thêm sự tình khác nữa, lại hỏi thăm về vấn đề tu luyện.

"Thời Gian Pháp Tắc là Chí Tôn pháp tắc, uy lực mạnh mẽ, Chí Tôn pháp tắc nghiền ép tất cả pháp tắc khác, nhưng Thiên Đạo cân bằng, muốn tăng lên cảnh giới Thời Gian Pháp Tắc lại khó khăn hơn nhiều so với pháp tắc khác, việc tu luyện Linh Vực cũng giống như vậy. Vấn đề này chỉ có thể chính ngươi nghĩ biện pháp, lĩnh hội Thời Gian Pháp Tắc nhiều hơn, ta cũng không có biện pháp tốt nào có thể giúp ngươi." Di La lão tổ lắc đầu nói ra.

Hàn Lập chậm rãi gật đầu, sau đó tiếp tục đưa ra vấn đề khác, có quan hệ với Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết, cũng có quan hệ với Tiên khí, còn có phương diện khác.

Tu vi Di La lão tổ cao thâm mạt trắc, đối với pháp tắc, thần thông, Tiên khí, còn có các mặt khác, kiến giải càng sâu không lường được, bất luận Hàn Lập có nghi nan gì, lão đều có thể giải đáp từng cái, chỉ ra ngay chỗ yếu hại tu luyện, mỗi lần cho Hàn Lập một loại cảm giác bát vân kiến nhật (vén mây thấy mặt trời).

Trong nháy mắt, Thời Gian đạo văn trên mâm tròn đã còn thừa không còn mấy.

Mặc dù chỉ có một đoạn thời gian không dài, nhưng Hàn Lập nắm giữ Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết, Thời Gian Pháp Tắc, thậm chí toàn bộ hệ thống tu luyện, so với trước kia đã không thể so sánh nổi.

Hàn Lập và Di La lão tổ vẫn như cũ ở trong đại điện, khoanh chân ngồi đối diện nhau.

Hàn Lập không tiếp tục hỏi thăm các vấn đề tu luyện khác nữa, Di La lão tổ tựa hồ cũng phát giác được Hàn Lập sắp rời đi, cũng không có nói chuyện.

"Đa tạ sư tôn kiên nhẫn chỉ điểm, đệ tử được lợi cực lớn." Hàn Lập khom người thi lễ một cái.

"Ngươi nếu bái ta làm thầy, ta tự nhiên sẽ chỉ điểm ngươi tu luyện, đáng tiếc thời gian có hạn, trong lòng vi sư cũng rất áy náy. Bất quá ngươi đã có năng lực vượt qua thời không, ngày sau hẳn là còn cơ hội có thể trở lại, liên quan tới tu luyện Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết, ta còn có rất nhiều thứ không thể dạy ngươi." Di La lão tổ thở dài, nói ra.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
