
Đối mặt huyết hồng phong nhận đầy trời, Hàn Lập không một bước lui, ngược lại trên thân loé lên thanh quang, gia tốc vọt tới trước, đụng thẳng vào trong phong nhận.

Tưởng tượng của đám người là Hàn Lập sẽ bị phân thây muôn mảnh lại không hề xuất hiện, Hàn Lập dựa vào nhục thân mạnh mẽ, trực tiếp chấn tất cả phong nhận vỡ nát, một cước đạp Ngân giác cự tê phía dưới.

Trong lòng Cự tê giật mình, có chút ngạc nhiên với thể phách cường đại của tên Nhân tộc này, nhưng phát giác khí tức trên thân hắn cũng không quá cường đại, nên hồn nhiên không sợ, lại xách rìu ra nghênh đón.

Hàn Lập một cước giẫm trên phong nhận cự phủ, tinh thần chi lực thể nội bỗng nhiên bộc phát, dưới chân phát ra một tiếng bạo minh.

"Két" một tiếng giòn vang.

Trên thanh chiến phủ khổng lồ kia liền vỡ ra vô số kẽ nứt như mạng nhện, "Rầm rầm" nát bấy.

Ngân giác cự tê cầm búa cảm thấy hai tay chấn động, một cỗ cảm giác chết lặng trong nháy mắt lan khắp toàn thân, hai chân khẽ cong, đúng là dưới cự lực này áp bách, trực tiếp quỳ xuống.

Hàn Lập dựa thế phóng lên, thân hình trong nháy mắt lóe lên, dịch tránh một chiêu âm hiểm đánh lén của Vân văn hổ báo, sượt qua bên cạnh thân mình, một tay chụp lấy phần gáy của nó, nhẹ nhàng bóp, một cỗ lực lượng thẩm thấu vào trong, làm cho nó mất đi năng lực phản kháng.

Tay hắn cầm theo Vân văn hổ báo đang toàn thân bủn rủn, thân hình lần nữa rơi xuống, một cước giẫm lên đầu vai Ngân giác cự tê đang định đứng lên, lại lần nữa đè nó quỳ xuống dưới.

Hết thảy nhìn như dài dằng dặc, kì thực phát sinh ngay trong lúc Hàn Lập vừa rơi xuống, thậm chí đa phần tộc nhân hai bộ tộc chưa kịp thấy rõ chuyện gì xảy ra, đã thấy thủ lĩnh của mình bị Hàn Lập hàng phục.

Đám người hai bộ tộc bên kia triền núi nhao nhao xông tới, vây Hàn Lập vào chính giữa, kêu gào để hắn thả thủ lĩnh tộc mình.

Hàn Lập không phản ứng với những người này, một tay nhấc Vân văn hổ báo lên, giơ lên trước người, hỏi: "Các ngươi là bộ tộc gì? Vì sao tranh đấu ở đây?"

Toàn thân Vân văn hổ báo vô lực, chỉ mở mắt ra nhìn Hàn Lập, trong mắt tràn đầy vẻ cừu hận phẫn nộ, nhưng không mở miệng trả lời.

"Ta nghĩ ngươi hẳn là biết Sưu Hồn thuật là gì? Đừng ép ta dùng đến thuật này, tư vị kia tuyệt đối không dễ chịu a." Sắc mặt Hàn Lập phát lạnh, lạnh lùng nói ra.

Nghe thấy lời ấy, thân thể Vân văn hổ báo khẽ run lên, nhưng vẫn không mở miệng.

"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ. . ."

Hàn Lập cười lạnh một tiếng, nâng lên một ngón tay, điểm tới trán của gã, trên đầu ngón tay loé lên tinh quang, một đạo tinh ti như Linh Xà nhô ra, uốn lượn giãy dụa đi đến mi tâm Vân văn hổ báo kia.

"Chúng ta là Ngân Giác Tê bộ, bọn hắn là Vân Văn Hổ bộ, sở dĩ tranh đấu ở đây là vì mối thù truyền kiếp của bộ tộc." Không chờ Vân văn hổ báo kia mở miệng, ngược lại Ngân giác cự tê dưới thân bị hắn ép không cách nào động đậy lại mở miệng nói ra.

Hàn Lập nghe lời ấy, thần sắc hơi động một chút, nhưng trong lòng thầm nghĩ, việc này tựa hồ có ẩn tình khác.

"Thế mà chủ động trả lời thay kẻ thù truyền kiếp của ngươi, xem ra ngươi cũng không muốn ta sưu hồn hắn, chuyện này chứng tỏ, chính ngươi đang muốn giấu diếm ta thứ gì. . ." Hàn Lập nhìn xuống Ngân giác cự tê dưới thân, cười lạnh nói ra.

Cự tê thấy thế, trong lòng sợ hãi, lại ảo não, chỉ có thể thầm mắng không ngừng.

Nhân tộc, quả nhiên đều là loại âm hiểm xảo trá.

Hàn Lập nói xong, không mảy may do dự nữa, đầu ngón tay đâm vào mi tâm Vân văn hổ báo Một ít tinh mang từ đầu ngón tay hắn sáng lên, một đạo tinh ti trong nháy mắt chui vào đầu lâu Vân văn hổ báo kia.

"Rống. . ."

Chỉ nghe trong miệng Ngân giác cự tê phát ra một tiếng hét to, vừa rồi hai bộ tộc còn chém giết không ngừng, giờ phút này lại không để ý đến an nguy hai thủ lĩnh chút nào, giống như thuỷ triều phóng đến Hàn Lập.

Tâm niệm Hàn Lập vừa động, bên ngoài thân liền có một mảnh thanh quang bắn ra, trên ba mươi sáu chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đột nhiên sáng lên kim quang, hóa thành ba mươi sáu cây lôi trụ màu vàng, vờn quanh mấy trăm trượng bên ngoài thân hắn.

Trên lôi trụ màu vàng điện quang cuồng thiểm, từng đoàn từng đoàn lôi cầu màu vàng to lớn từ trên đó tuôn trào ra, chạy qua chạy lại ba mươi sáu chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, dòng điện phun trào "Ầm ầm" không ngừng bên tai.

Những Man Hoang dị chủng này vốn e ngại thiên lôi địa hỏa, bị bức tường kim lôi của Hàn Lập cách trở, trong lúc nhất thời nhao nhao chần chờ, không dám tiến tới phía trước nữa.

Hàn Lập thừa dịp này, cực nhanh sưu hồn Vân văn hổ báo.

Sau một lát, ánh mắt của hắn hơi lóe lên, chậm rãi thu ngón tay về, thần sắc lại trở nên có chút cổ quái.

Từ trong trí nhớ của Vân văn hổ báo này, Hàn Lập biết được nguyên nhân hai bộ tộc này bộc phát xung đột quyết tử.

Ngân giác cự tê kia cũng không nói dối, giữa hai bộ tộc bọn họ có mối thù truyền kiếp, đời đời kiếp kiếp tại khu vực Man Hoang này chém giết mấy trăm vạn năm.

Nhưng mà, lần này bọn chúng bộc phát tranh đấu lại không phải nguyên nhân này.

Nguyên lai ba mươi năm trước, Chân Linh Vương do Man Hoang chúng tộc phụng làm cộng chủ, đột nhiên truyền xuống chiếu lệnh, muốn tổ chức Huyết Tự đại hội tại Thánh Điện ở Bát Hoang Sơn, triệu tập tất cả bộ tộc có tồn tại huyết mạch Viễn Cổ Bát Vương, tụ tập đầy đủ tại Bát Hoang sơn.

Viễn Cổ Bát Vương này, chính là tám vị Chân Linh Chi Vương thời kỳ Viễn Cổ thống trị Man Hoang giới vực, chỉ là không biết trong lịch sử Man Hoang giới vực phát sinh biến cố gì, lúc trước tám vị Chân Linh Chi Vương, giờ chỉ còn tồn tại một vị Chân Linh Vương.

Mà hậu duệ mấy vị Chân Linh Vương huyết mạch còn lại cũng gặp chuyện khác nhau, bây giờ rải rác toàn bộ Man Hoang giới vực, trong đó huyết mạch tinh thuần vẫn như cũ là chúa tể một phương, huyết mạch hỗn tạp chút thì mặc dù trí Vương giả không còn, nhưng hậu đại trải rộng, thế lực cũng không thể khinh thường.

Về phần thảm hại hơn một chút, thậm chí khả năng huyết mạch đoạn tuyệt, khó mà truy tung.

Huyết Tự đại hội này, nguyên bản chính là hội nghị thịnh hội nhất tai Man Hoang giới vực từ xưa tới nay, nhưng cũng vì Bát Vương huyết mạch không đủ, đến nay đã mấy ngàn vạn năm không còn tổ chức.

Lần này Chân Linh Vương muốn một lần nữa tổ chức hội này, một khi tin tức truyền ra, tựa như một cước vào nước, lập tức khơi dậy toàn bộ Man Hoang giới vực ngàn cơn sóng, làm tất cả bộ tộc Man Hoang giới vực có thể tham dự hội này cảm thấy vinh quang.

Hai tộc Ngân Giác Tê và Vân Văn Hổ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Chỉ là hai tộc bọn họ không có chút quan hệ nào với Man Hoang Bát Vương, đừng nói là mười sáu đại Hoang tộc có thực lực cường đại nhất, dù là thực lực gần với Man Hoang bách tộc phía trước cũng chiếm không được một chỗ cắm dùi, căn bản chỉ là tiểu tộc mạt lưu, tự nhiên không có tư cách đi tham gia lần Huyết Tự đại hội này.

Đương nhiên, hai tiểu tộc xa xôi này vốn cũng không có hy vọng xa vời có thể tham dự hội này, dù sao những bộ tộc còn lưu lại huyết mạch tám vị Chân Linh Vương kia, trên cơ bản đều là một trong mười sáu đại Hoang tộc.

Chỉ là bởi vì một lần tình cờ, Ngân Giác Tê tộc phát hiện một đầu ấu thú bên ngoài bản tộc, thể nội nó vậy mà ẩn chứa huyết mạch một trong Man Hoang Bát Vương.

Ấu thú này tựa hồ đã bị trọng thương, bây giờ còn đang ngủ say, được Ngân Giác Tê tộc bảo vệ.

Thế nhưng ngay lúc Ngân Giác Tê tộc chuẩn bị, bí mật hộ tống ấu thú tiến về Bát Hoang sơn, thì không biết tại sao tin tức lọt ra ngoài bị cừu gia Vân Văn Hổ tộc biết được.

Vân văn hổ tộc tự nhiên không cam lòng để Ngân Giác Tê tộc lập đại công này, dù sao một khi Ngân Giác Tê tộc đắc thế, ngày sau Vân Văn Hổ tộc bọn họ có nguy cơ diệt vong, cho nên thừa cơ công sát Ngân Giác Tê tộc, tính đoạt ấu thú kia đến tay.

Bàn tay Hàn Lập buông lỏng, thân thể Vân văn hổ báo bị hắn cầm trong tay mềm nhũn, ngã trên đất, ngất đi.

"Ấu thú được ngươi cứu, bây giờ ở đâu?" Hàn Lập cúi đầu nhìn thoáng qua Ngân giác cự tê bị hắn gắt gao đè dưới chân.

Cự tê buồn bực không nói, trong đôi mắt chợt có một đạo dị quang sáng lên.

Hàn Lập thấy thế giật mình, vội vỗ một chưởng xuống, đặt trên đầu của nó, trách mắng: "Sợ ta sưu hồn ngươi, vậy mà dám tự bạo Nguyên Thần, thật là điên rồ?"

"Ngươi đừng mơ tưởng lấy được nửa điểm tin tức từ ta." Trong miệng Ngân giác cự tê có vết máu tràn ra, giận dữ hét với Hàn Lập.

Trong lòng bàn tay Hàn Lập sáng lên một mảnh tinh quang, lấy Luyện Thần thuật bảo vệ thức hải và Nguyên Thần của nó, ngăn nó tự bạo.

"Tộc chúng ngươi mấy vạn, một mình ngươi tự bạo Nguyên Thần thì làm được gì, ta nếu muốn tìm ra ấu thú kia, ai cũng không ngăn được, hiểu không? Ta niệm tình tâm trí ngươi kiên nghị, không sợ lấy cái chết bảo hộ huyết mạch Chân Linh Vương kia, không muốn giết ngươi, ngươi cũng đừng có tự tìm đường chết." Hàn Lập nhíu mày, nói ra.

Nghe Hàn Lập nói vậy, Ngân giác cự tê mới thoáng tỉnh táo lại một chút, nhưng ngay sau đó nó liền nói ra: "Nhân tộc các ngươi quỷ kế đa đoan, tuyệt không thể tin, ngươi cứ thống khoái giết ta."

"Tin hay không là tùy ngươi, ta cũng không có ác ý gì với ấu thú kia, chỉ là muốn hỏi ngươi một chút, chỉ cần ngươi thành thành thật thật trả lời, hỏi xong sẽ thả các ngươi đi." Hàn Lập nói ra.

Thấy Hàn Lập cũng không giết chết Vân văn hổ báo, lại ngăn mình tự bạo, Ngân giác cự tê liền tin tưởng thêm mấy phần.

"Chuyện này là thật?" Nó nửa tin nửa ngờ hỏi.

"Vị trí bộ tộc các ngươi thuộc khu vực nào của Man Hoang giới vực?"

Hàn Lập hỏi.

Nghe Hàn Lập tra hỏi, Ngân giác cự tê hơi chần chờ, hiển nhiên là không ngờ Hàn Lập lại hỏi cái này.

"Chúng ta thuộc tộc địa do Địa Long tộc quản hạt, ở vào biên thuỳ tây nam." Hơi dừng một chút, Ngân giác cự tê đáp.

Hàn Lập nghe được đáp án này, cũng ngẩn người ra, đây là đáp án gì chứ?

"Địa vực Man Hoang giới vực các ngươi phân chia như thế nào? Có vị trí như thế nào với các Đại Tiên Vực?" Lông mày hắn nhíu lại, tiếp tục hỏi.

"Man Hoang giới vực chúng ta vô biên vô hạn, địa vực phân chia luôn luôn lấy quyền sở hữu của các đại bộ tộc làm căn cứ, tỉ như các tộc địa Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc, Đại Minh Khổng Tước tộc. Vị trí tộc địa Địa Long tộc, so với Tiên Vực, đại khái ngay giữa Kim Nguyên Tiên Vực và Linh Đài Tiên Vực." Ngân giác cự tê đáp.

"Giữa Linh Đài Tiên Vực và Kim Nguyên Tiên Vực, đây không phải là chỗ Cửu Nguyên Quan thuộc Đại Kim Nguyên Tiên Vực sao . . ." Hàn Lập trầm ngâm một lát, thì thào nói ra.

Hắn không ngờ, nhục thân mình xuyên không, vậy mà đánh bậy đánh bạ lưu lạc đến gần Đại Kim Nguyên Tiên Vực.

Vừa nghĩ đến đây, ý nghĩ trong lòng Hàn Lập lại đến.

Bất quá rất nhanh, hắn liền bóp chết ý nghĩ này, lần trước gặp phải hai nữ tử một băng một hỏa kia truy sát, khiến cho hắn hiểu được thực lực của mình hôm nay chênh lệch rất lớn với tu sĩ Đại La trung kỳ, mạo hiểm tiến vào Đại Kim Nguyên Tiên Vực dò xét tin tức Kim Đồng, không khác gì tự tìm đường chết.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
