
Hỏa Long màu vàng bay múa quanh trên bầu trời không gian Hoa Chi, trong miệng phát ra tiếng long ngâm thật dài.

Kim quang trên thân Hỏa Long loá mắt không gì sánh được, mắt thường không thể nào nhìn thẳng, tản ra lực lượng pháp tắc như núi kêu biển gầm, uy thế tựa hồ lợi hại hơn lúc Đạo Dận chân nhân và Kỳ Ma Tử sử dụng.

Mà hư không phụ cận cũng rung động kịch liệt, tựa hồ không thể thừa nhận uy thế của Hỏa Long màu vàng này, muốn vỡ vụn ra.

Hàn Lập thấy vậy, sắc mặt giật mình.

Nơi này chính là trong không gian Hoa Chi, một khi không gian vỡ vụn, hắn không biết sẽ tạo thành ảnh hưởng gì.

Đang cân nhắc, hắn vội vàng bấm niệm pháp quyết điều khiển Hỏa Long màu vàng thu liễm lực lượng, đồng thời bay nhanh trở về.

Hỏa Long màu vàng rất nhanh bay trở về trong đăng diễm, biến mất không còn tăm tích.

Hàn Lập liên tục thi pháp thôi động, mới khiến cho ba động Thời Gian Pháp Tắc của Tuế Nguyệt Thần Đăng ổn định lại.

Hắn nhìn Tuế Nguyệt Thần Đăng, hồi tưởng lại uy lực vô tận của Hỏa Long màu vàng kia, trong lòng nghi hoặc vì sao chính mình thôi động Tuế Nguyệt Thần Đăng, uy lực lại lớn như vậy.

Kỳ thật Hàn Lập có chỗ không biết, Hỏa Long màu vàng kia có uy thế lớn như vậy, là do hắn tu luyện Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết gây nên.

Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết chính là công pháp thời gian đoạt thiên tạo hoá, do năm loại đồ vật Ngũ Hành bản nguyên trải qua tuế nguyệt lĩnh hội ra, bây giờ trình độ Hàn Lập tu luyện mặc dù không đủ, nhưng hơn ở Thời Gian Pháp Tắc chi lực phẩm chất cực cao, còn trên cả Kỳ Ma Tử, mô phỏng ra Tuế Nguyệt Chi Diễm uy lực cũng lớn hơn, tự nhiên có thể kích phát uy lực Tuế Nguyệt Thần Đăng lớn như vậy.

Hàn Lập suy nghĩ một hồi, không có đầu mối gì, nên không hao tâm tốn sức suy nghĩ nữa, nâng Tuế Nguyệt Thần Đăng ở trước người, tiếp tục thi pháp tế luyện.

Bây giờ hắn mặc dù có thể điều khiển thần đăng này, nhưng cũng chưa thuần thục, nên cần tiếp tục tế luyện, mới có thể điều khiển tự nhiên được.

Chỉ là tế luyện Tuế Nguyệt Thần Đăng cũng không cần toàn tâm chăm chú vào nó, hắn vừa tế luyện thần đăng, vừa lấy trận đồ Thông Thiên Kiếm Trận và Ngũ Lôi Chính Pháp Chân Kinh ra ngoài.

Hắn xem ngọc giản ghi chép Ngũ Lôi Chính Pháp Chân Kinh trước, thần thức chui vào trong đó, cẩn thận nhìn xem một lần, mặt lộ vẻ sợ hãi thán phục.

Bản Ngũ Lôi Chính Pháp Chân Kinh này không hổ là công pháp được Hắc Thiên Ma Tổ khen ngợi, không nói công pháp tu luyện lôi điện trong đó, mà bên trong ghi lại các loại lôi pháp chư thiên, để cho tầm mắt Hàn Lập được mở rộng.

Căn cứ trên Ngũ Lôi Chính Pháp Chân Kinh ghi lại, lôi pháp thế gian phân ra ba mươi sáu thiên lôi, bảy mươi hai địa lôi, một trăm lẻ tám vân lôi.

Hàn Lập trước kia thấy qua rất nhiều lôi điện, phần lớn là vân lôi và địa lôi, mỗi loại trong ba mươi sáu thiên lôi đều có uy lực tuyệt đại, dị thường hiếm thấy.

Hàn Lập trước kia nắm giữ Tịch Tà Thần Lôi chính là bảy mươi hai địa lôi, Hoán Cốt Kim Lôi trong Tẩy Sát Trì ở Hôi giới lúc trước cũng thuộc về bảy mươi hai địa lôi, bất quá Thanh Trúc Phong Vân Kiếm hoà cả hai làm một thể, diễn hóa thành một loại lôi điện chi lực mới, có uy lực đã tiếp cận thiên lôi.

Trên Ngũ Lôi Chính Pháp Chân Kinh còn có rất nhiều bí thuật tế lôi, ngưng lôi, dưỡng lôi, cũng làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

Bất quá Hàn Lập cũng không nghiên cứu Ngũ Lôi Chính Pháp Chân Kinh, thứ ghi chép trong ngọc giản này quá mức tinh diệu, hắn tu luyện cũng không phải là công pháp lôi điện, về sau nhiều nhất chỉ tu luyện mấy môn bí thuật lôi điện trong đó mà thôi.

Nói thật, miếng ngọc giản này rơi vào trong tay hắn xem như người tài giỏi không được trọng dụng.

Hàn Lập không có lòng dạ tiếc hận Ngũ Lôi Chính Pháp Chân Kinh này, lật tay thu hồi nó, cầm xem trận đồ Thông Thiên Kiếm Trận kia.

Đuôi lông mày hắn khẽ động, thần thức tuôn ra bọc lại Thông Thiên Kiếm Đồ, chui vào bên trong.

Vượt quá dự liệu của hắn, lực lượng thần thức của hắn vậy mà không tốn chút sức nào liền chui vào trong đó.

Ngay lúc Hàn Lập kinh ngạc thì "Ầm ầm" một tiếng, một cỗ tin tức khổng lồ tràn vào trong đầu của hắn.

Nguồn tin tức này quá mức khổng lồ, lấy thần hồn chi lực của hắn một hồi mới hoàn toàn tiêu hoá được, trên mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Đây chính là phương pháp bày trận Thông Thiên Kiếm Trận, và phương pháp thôi động kiếm trận.

Hàn Lập cũng không lạ lẫm với kiếm trận, hắn tu luyện rất nhiều Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, miễn cưỡng xem như một vị đại gia kiếm trận, đã nhìn thấy không ít kiếm trận, nhưng kiếm trận hắn nhìn thấy trước kia, so với Thông Thiên Kiếm Trận nayf căn bản không cùng một cấp độ.

Thông Thiên Kiếm Trận ở một mức độ nào đó, đã không tính là kiếm trận thuần tuý nữa, mà là thông qua kiếm trận câu thông thiên địa đại đạo, khó trách dám mang theo hai chữ "Thông Thiên".

Căn cứ tin tức kiếm trận ghi lại, Thông Thiên Kiếm Trận là lấy Thông Thiên Kiếm Đồ này làm căn cơ trận pháp, kiếm đồ này không có thuộc tính, cho nên cũng không yêu cầu thuộc tính phi kiếm. Bất kỳ phi kiếm nào, chỉ cần số lượng đạt tới ba mươi sáu chuôi, đều có thể phối hợp bày trận trận đồ Thông Thiên Kiếm Trận.

Đương nhiên, yêu cầu chất lượng phi kiếm cũng rất cao, nếu không căn bản không thể tiếp nhận uy năng khổng lồ của kiếm trận.

Hàn Lập nhếch miệng cười, số lượng Thanh Trúc Phong Vân Kiếm của hắn đã đủ, phẩm chất tự nhiên càng không cần phải nói, tuyệt đối thỏa mãn yêu cầu kiếm trận.

Hắn nhắm mắt dưỡng thần một lát, lần nữa xem tin tức kiếm trận hiện lên trong đầu.

Thông Thiên Kiếm Trận huyền ảo không gì sánh được, lấy năng lực phân tích của Hàn Lập, trong thời gian ngắn cũng vô pháp hiểu thấu đáo, cần thời gian từ từ nghiên cứu, muốn bày trận cũng không phải một sớm một chiều là có thể thành.

Vào thời khắc này, đôi mi hắn đột nhiên động một cái, trên thân sáng lên một đạo quang mang xích hồng, chợt lóe lên.

Hàn Lập buông Thông Thiên Kiếm Đồ trong tay xuống, lật tay lấy ra một vật, chính là mặt nạ Luân Hồi điện, mang lên mặt.

Hắn mở ra giao dịch giới diện, trước đó treo giải thưởng cầu mua đồ vật chứa Thời Gian Pháp Tắc, giờ đã có người đáp lại.

Trong lòng Hàn Lập vui mừng, bấm niệm pháp quyết một cái.

Giao dịch giới diện loé lên quang mang đỏ sậm, một bóng người nổi lên, nhìn xem tựa hồ là một thanh niên nam tử, người này mặc một bộ trường bào đỏ sậm, một đầu tóc đen hơi xoăn, mặc dù trên mặt mang mặt nạ không nhìn thấy dung mạo, nhưng cho người ta một loại cảm giác tiêu sái tuấn dật.

Trên mặt nạ người này khắc hai chữ "Viên Tam".

"Ha ha, các hạ chính là Long Ngũ đạo hữu a, nghe đại danh đã lâu."

Viên Tam chắp tay cười nói, thanh âm cởi mở.

"Không sai, tại hạ chính là Long Ngũ, trong tay các hạ có vật chứa Thời Gian Pháp Tắc?" Hàn Lập hơi kinh ngạc, đối phương tựa hồ đã biết tên hắn, nhưng hắn cũng không quanh co lòng vòng, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Không phải vậy thì sao ta liên hệ đạo hữu chứ?" Viên Tam cười ha ha, lật tay lấy ra một vật, là một khối tinh thể màu lam to bằng đầu nắm tay, hiện ra hình giọt nước.

Mặc dù chỉ là hư ảnh, nhưng cũng có thể thấy rõ trong tinh thể ẩn chứa điểm điểm kim quang, giống như trong trời chiều bắn ra sóng nước quay cuồng, hình thành từng mảnh kim ảnh.

"Thủy Diễn Thời Tinh!" Ánh mắt Hàn Lập sáng lên, lập tức nhận ra tinh thể màu lam kia.

"Đây cũng không phải là Thủy Diễn Thời Tinh phổ thông, mà là Thủy Diễn Thời Vương Tinh tối thượng phẩm, chớ nhìn chỉ lớn chừng quả đấm, bên trong ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc chi lực phi thường phong phú, đủ để luyện chế ngũ phẩm Tiên khí đấy." Viên Tam hơi mỉm cười nói.

Hàn Lập nghe vậy gật đầu, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy hư ảnh, nhưng hắn có thể đoán được đại khái, trong khối Thủy Diễn Thời Tinh kia ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc, cũng không ít hơn so với Hỏa Tuế Trùng Sào trước kia.

"Không biết vật này, đạo hữu ra giá bao nhiêu?" Tấm niệm Hàn Lập chuyển động, hỏi thẳng.

"Thủy Diễn Thời Vương Tinh này ta tiêu hết trên thân tích góp mới có được, cũng không định đổi thành Tiên Nguyên thạch." Viên Tam lắc đầu.

"Vậy Viên Tam đạo hữu dự định đổi vật gì?" Hàn Lập cũng không ngạc nhiên, hỏi.

"Nói là lấy vật đổi vật cũng có thể, nhưng chuẩn xác hơn thì tại hạ muốn dùng vật này giao dịch với Long Ngũ đạo hữu." Viên Tam cười nói.

"Viên Tam đạo hữu có gì cứ việc nói thẳng đi." Hàn Lập ồ một tiếng.

"Long Ngũ đạo hữu xem ra là người nói chuyện sảng khoái, vậy tại hạ cũng không quanh co nữa, trước mắt tại hạ cần gấp một nhóm Thời Gian Đạo Đan, nghe Long Ngũ đạo hữu đã từng luyện chế được Thời Gian Đạo Đan, ta chỗ này có mười phần tài liệu Thời Gian Đạo Đan, xin mời Long Ngũ đạo hữu dùng những tài liệu này luyện chế ra năm viên Thời Gian Đạo Đan. Chỉ cần Long Ngũ đạo hữu có thể làm được, tại hạ nguyện ý lấy khối Thủy Diễn Thời Vương Tinh này đổi." Thanh âm Viên Tam nghiêm lại một chút nói.

"Nếu tại hạ không thể luyện chế ra đủ năm viên Thời Gian Đạo Đan?"

Ánh mắt Hàn Lập sáng lên.

"Nếu đạo hữu không thể luyện chế ra Thời Gian Đạo Đan, hoặc là luyện chế ra số lượng không đủ, vậy xin lỗi, đạo hữu sẽ không lấy được bất cứ thứ gì." Viên Tam lẳng lặng nói ra.

Hàn Lập nghe lời này, nhíu mày.

Mặc dù hắn có năng lực Đạo Đan sư, nhưng dùng mười phần tài liệu luyện chế ra năm viên Thời Gian Đạo Đan, độ khó cũng cực lớn, hắn cũng không hoàn toàn nắm chắc.

"Long Ngũ đạo hữu, giao dịch này đối với ngươi có thể nói là chiếm hết chỗ tốt, tất cả tài liệu đều do ta bỏ ra, đạo hữu chỉ ra sức. Luyện thành năm viên Thời Gian Đạo Đan, liền có thể cầm lấy Thủy Diễn Thời Vương Tinh này, cho dù thất bại, đối với ngươi cũng không tổn thất gì, các hạ sao còn do dự?" Viên Tam nhìn thấy Hàn Lập trầm mặc không nói, không khỏi hơi bất mãn hỏi.

"Viên Tam đạo hữu chớ hiểu lầm, tại hạ cũng không phải là đang chần chờ, giao dịch này ta tiếp nhận, chỉ là tại hạ có hai nghi vấn muốn hỏi thăm rõ ràng trước." Hàn Lập nói ra.

"Long Ngũ đạo hữu mời nói." Viên Tam nghe lời này, sắc mặt ẩn ẩn dừng một chút, hỏi.

"Các hạ muốn luyện chế Thời Gian Đạo Đan, có yêu cầu phẩm cấp gì?"

Hàn Lập mở miệng hỏi.

"Tự nhiên là có, nhất định phải trên nhị phẩm đạo đan, bất quá Long Ngũ đạo hữu yên tâm, tài liệu đạo đan ta đưa cho ngươi, ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc nồng đậm, chỉ cần kỹ thuật luyện đan của các hạ đầy đủ, luyện chế ra tam phẩm đạo đan cũng không thành vấn đề." Viên Tam vừa cười vừa nói.

Hàn Lập nghe vậy, sắc mặt dừng một chút, gật gật đầu.

"Đạo hữu nếu còn gì lo nghĩ, cứ nói ra, đây vốn là một cuộc giao dịch, lúc này bù đắp cho nhau, cũng có thể bảo đảm giữa ngươi và ta cùng thống nhất, giao dịch mới hi vọng thành công." Viên Tam còn nói thêm.

"Tại hạ còn có một vấn đề, Viên Tam đạo hữu nhìn cũng là người tinh thông luyện đan, hẳn cũng biết, luyện đan mặc dù nhìn kỹ thuật, nhưng vận khí cũng rất trọng yếu. Dùng mười phần tài liệu luyện chế ra năm viên đạo đan, cho dù là Đạo Đan sư quen tay cũng chưa chắc có thể làm được. Tại hạ khẳng định sẽ dốc hết toàn lực luyện đan, nhưng nếu như vận khí không tốt, không thể luyện chế ra năm viên đạo đan, ta luyện đan cho đạo hữu tự nhiên làm chuyện không công, nhưng Viên Tam đạo hữu có thể cân nhắc ở phân lượng tại hạ vất vả luyện đan, bán Thủy Diễn Thời Vương Tinh cho tại hạ, ta nguyện ý ra giá Tiên nguyên thạch cao ba thành so với thị trường." Hàn Lập nhìn Viên Tam, giọng thành khẩn nói.

"Vậy không được, ta nói chuyện từ trước đến nay chưa từng thay đổi.

Đạo hữu muốn Thủy Diễn Thời Vương Tinh này, chỉ có một biện pháp duy nhất, đó chính là luyện chế ra năm viên Thời Gian Đạo Đan. Nếu không thể luyện chế thành, ngươi dù ra giá gấp mười lần, ta cũng sẽ không bán Thủy Diễn Thời Vương Tinh này." Viên Tam lập tức lắc đầu nói, thái độ thập phần kiên quyết.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
