
Liễu Nhạc Nhi thấy Hàn Lập gật đầu, liền cao hứng mang theo Hàn Lập đi tới phía trước, rất nhanh đi đến lối vào một khu kiến trúc.

"Nhạc Nhi tiểu thư!"

Tại cửa vào, đứng đấy bốn tên hộ vệ mặc chiến giáp màu xanh, tay cầm vũ khí, nhìn thấy Liễu Nhạc Nhi tới, cung kính thi lễ với nàng.

Hàn Lập thấy cảnh này, âm thầm gật đầu.

Thực lực bốn tên hộ vệ này đều không yếu, đạt đến Kim Tiên trung hậu kỳ, lại cung kính với Liễu Nhạc Nhi như thế, xem ra địa vị Liễu Nhạc Nhi tại Thiên Hồ tộc không thấp, như vậy hắn cũng yên lòng.

Liễu Nhạc Nhi cũng không để ý tới mấy người, bước nhanh vào bên trong, tựa hồ có chút vội vã không nhịn nổi, trên thân còn lưu lại mấy phần hoạt bát đáng yêu năm đó.

Hàn Lập đang muốn cất bước đuổi theo, nhưng bốn tên hộ vệ kia lại duỗi vũ khí ra ngăn cản đường đi của hắn.

"Phía trước là trọng địa, các hạ dừng bước!"

Hàn Lập nhíu mày, dừng bước lại.

"Các ngươi đang làm gì đó?" Liễu Nhạc Nhi chú ý tới tình huống phía sau, lông mày nhíu lại, mặt mũi tràn đầy vẻ băng sương, quát lên.

"Nhạc Nhi tiểu thư, xin thứ cho chúng ta vô lễ, nơi đây là trụ sở Thiên Hồ tộc, vị đạo hữu này cũng không phải là người Thiên Hồ tộc chúng ta, muốn đi vào cần được Mục trưởng lão cho phép." Một tên hộ vệ mặc thanh giáp có tu vi cao nhất chắp tay thi lễ với Liễu Nhạc Nhi một cái, không kiêu ngạo không tự ti nói.

"Hừ! Hắn là ca ca của ta, ta sẽ nói rõ với Mục trưởng lão, hiện tại các ngươi đều lui cho ta !" Liễu Nhạc Nhi lạnh lùng nói ra.

"Nhạc Nhi tiểu thư, chúng ta phụng mệnh trông coi nơi đây, xin đừng để cho chúng ta khó xử." Thủ lĩnh hộ vệ hơi im lặng, nhưng vẫn như cũ không có nhường đường.

"Hỗn trướng!" Liễu Nhạc Nhi giận dữ, ngọc thủ chụp một cái.

Một cỗ quang mang xám trắng giống như cuồng long phi quyển tuôn ra, cuốn lấy binh khí trong tay mấy người, hất lên.

Con mắt Hàn Lập hơi sáng lên, đồng thời có chút khó tin.

Liễu Nhạc Nhi tựa hồ đeo một loại bảo vật nào đó che giấu tu vi trên người, vừa mới gặp mặt không thể phát giác được tu vi cảnh giới của nàng, giờ phút này mới nhìn rõ.

Thực lực Liễu Nhạc Nhi hôm nay vậy mà đã đạt tới Thái Ất cảnh, mặc dù chỉ là Thái Ất sơ kỳ, nhưng năm đó ở Linh Hoàn giới nàng có thực lực gì chứ, so với mình chênh lệch cách xa vạn dặm, vậy mà giờ ẩn ẩn đuổi kịp mình.

Bốn tên hộ vệ kia đồng thời khẽ quát một tiếng, trên thân toả sáng hào quang, nắm chặt binh khí trong tay.

Tu vi bốn người mặc dù chỉ là Kim Tiên cảnh, nhưng tựa hồ tinh thông một loại hợp kích chi thuật nào đó, thân hình nhanh chóng đứng xen vào nhau, quang mang hộ thể toả ra trong nháy mắt dung hợp lại với nhau, bắn ra một cỗ khí tức cường đại, vậy mà chặn lại một trảo đầy uy lực của Liễu Nhạc Nhi, nhưng khóe miệng cả đám đều chảy ra máu tươi.

Liễu Nhạc Nhi vừa mới tiến giai Thái Ất cảnh, nguyên khí trong cơ thể cũng chưa vững chắc, một kích không thể đắc thủ, gương mặt xinh đẹp lập tức trầm xuống, quang mang xám trắng trên thân tăng vọt, đang muốn ra tay nặng hơn.

"Tất cả dừng tay!"

Vào thời khắc này, một thanh âm uy nghiêm vang lên, đồng thời một cỗ cự lực trống rỗng xuất hiện giữa Liễu Nhạc Nhi và bốn tên hộ vệ, tách bọn họ ra.

Một lão giả áo xám tóc hoa râm, ánh mắt sắc bén trống rỗng xuất hiện.

Hàn Lập nhìn lão giả áo xám này, trong mắt loé lên tinh quang, âm thầm thôi động Lôi Bằng huyết mạch chi lực, che giấu thân phận Nhân tộc của mình.

Lão giả áo xám này có bề ngoài xấu xí, khí tức lại uyên thâm, rõ ràng là một vị Đại La cảnh.

"Mục trưởng lão!" Bốn tên hộ vệ vội vàng thu hồi binh khí, khom người thi lễ với lão giả áo xám.

"Mục trưởng lão." Liễu Nhạc Nhi cũng thi lễ theo.

"Hiện tại người các tộc tề tụ tại Bát Hoang sơn, các ngươi lại động thủ tại cửa vào trụ sở, còn ra thể thống gì chứ!" Lão giả áo xám lạnh giọng khiển trách.

"Chúng thuộc hạ biết tội, chỉ là Nhạc Nhi tiểu thư mang theo người lạ này xông vào trụ sở, cử động lần này không hợp quy củ, chúng ta mới ra tay ngăn cản." Thủ lĩnh hộ vệ lập tức nói.

"Mục trưởng lão, hắn là ca ca của ta, trước kia đã cứu tính mạng ta, không phải là ngoại nhân. . ." Liễu Nhạc Nhi lập tức nói ra.

"Được rồi, tất cả mọi chuyện ta đã biết, các ngươi tiếp tục thủ vệ nơi đây. Nhạc Nhi, mang theo vị ca ca này của ngươi vào đi." Lão giả áo xám đưa tay ngăn Liễu Nhạc Nhi nói, phân phó với bốn tên hộ vệ một tiếng, lại lườm Hàn Lập một cái, trong con mắt hiện lên một tia quang mang không dễ phát giác, tựa hồ trào phúng, sau đó quay người đi vào bên trong.

Hàn Lập nhìn thấy thần sắc lão giả áo xám, khẽ nhíu mày một cái, nhưng không nói gì, cùng Liễu Nhạc Nhi tiến vào đại môn.

Rẽ qua mấy hướng, ba người đi vào một gian đại sảnh tráng lệ.

Những cái bàn đặt trong sảnh này đều dùng tài liệu quý hiếm chế thành, xem ra nơi đây là chỗ tiếp khách.

"Nhạc Nhi, Huyết Tự đại hội chẳng mấy chốc nữa sẽ tổ chức, hiện tại là thời điểm mấu chốt nhất, mỗi một khắc đều phi thường trọng yếu với ngươi, sao lại tùy ý ra ngoài? Làm trễ nải nhiều thời gian như vậy, tộc trưởng sẽ không cao hứng, còn không mau về Thiên Hồ điện đi!" Lão giả áo xám tiến vào đại sảnh, lập tức sắc mặt trầm xuống, nói ra.

Hàn Lập nghe lời này, ánh mắt chớp lên, vẫn không lên tiếng.

"Vâng, Nhạc Nhi biết sai, chỉ là ca ca đi vào Bát Hoang sơn, ta thỉnh cầu nghỉ ngơi một ngày, ngày mai ta sẽ cố gắng luyện công gấp bội, sẽ không chậm trễ đại sự." Liễu Nhạc Nhi hơi cúi đầu, lập tức thỉnh cầu.

"Có chậm trễ đại sự hay không, ngươi há có thể phán đoán! Việc này quan hệ đến hưng suy Thiên Hồ tộc ta, một tơ một hào đều không được khinh thường, ngươi bây giờ lập tức trở về Thiên Hồ điện, vị ca ca này của ngươi cứ để ta tiếp đãi." Lão giả áo xám nói ra, nhưng từ đầu đến cuối không nhìn tới Hàn Lập một cái.

Lông mày Liễu Nhạc Nhi nhíu lại, mặt lộ vẻ chần chờ.

"Nhạc Nhi, nếu có đại sự bận rộn, không cần phải bồi tiếp ta." Hàn Lập hơi suy nghĩ, cười nhạt nói.

"Vậy được rồi, ca ca ngươi ở chỗ này đợi, tuyệt đối không được rời đi, chờ Huyết Tự đại hội kết thúc là ta rảnh rỗi rồi." Liễu Nhạc Nhi với ánh mắt ôn nhuận nhìn Hàn Lập, sau đó dặn dò lão giả áo xám hảo hảo chiếu cố Hàn Lập, lúc này mới bước nhanh rời khỏi đại sảnh.

Trong sảnh rất nhanh chỉ còn lại hai người Hàn Lập và lão giả áo xám.

"Tại hạ. . ." Hàn Lập càng dụng tâm thôi động Lôi Bằng huyết mạch chi lực, đồng thời chắp hai tay, đang tính tự giới thiệu.

"Hàn đạo hữu, chuyện của ngươi lão phu đã biết rõ, loại thủ đoạn nhỏ che giấu này không cần dùng nữa, ngươi có thể lừa gạt được những tộc đàn bên ngoài kia, nhưng không lừa được Thiên Hồ tộc chúng ta." Lão giả áo xám cắt ngang lời nói Hàn Lập, đánh giá trên dưới Hàn Lập, mặt cười lạnh nói.

"Nếu Mục trưởng lão đã biết thân phận Hàn mỗ, vậy cũng vừa vặn, ta cũng tiết kiệm chút khí lực." Hàn Lập nghe lời này, đuôi lông mày khẽ động, lập tức thản nhiên cười một tiếng, tán đi Lôi Bằng huyết mạch trong cơ thể, từ tốn nói.

Trong lòng của hắn lại thở dài, hắn cho rằng dựa vào quan hệ của mình và Liễu Nhạc Nhi, còn có giao tình với Hồ Tam, đến Thiên Hồ tộc nghe ngóng một ít chuyện sẽ khá thuận lợi.

Không ngờ Thiên Hồ tộc vẫn như cũ không hoan nghênh hắn, giống y năm đó.

"Hàn đạo hữu, giờ phút này ngươi đến Thiên Hồ tộc ta định làm gì?"

Lão giả áo xám nhìn thấy Hàn Lập không kiêu ngạo không tự ti như vậy, dáng vẻ ngang hàng luận giao với lão, trong mắt lóe lên một tia không vui, thần tình trên mặt lạnh hơn nói.

"Mục trưởng lão yên tâm, Hàn mỗ mặc dù là tu sĩ Nhân tộc, cũng không có ác ý với các tộc Man Hoang, lần này đi vào Bát Hoang sơn, ngẫu nhiên gặp lại Nhạc Nhi, cho nên mới đến Thiên Hồ tộc chơi, nếu chủ nhà không hoan nghênh, vậy Hàn mỗ cáo từ." Hàn Lập đứng lên, đi ra phía bên ngoài.

Nhưng bóng người hoa lên một cái, lão giả áo xám trống rỗng xuất hiện trước người Hàn Lập, ngăn trở đường đi.

"Thiên Hồ tộc là chỗ ngươi nói đến là đến muốn đi thì đi à? Trước tiên nói rõ mục đích của ngươi tới đây rồi hẵng tính." Lão giả áo xám cười lạnh, trên thân đại thịnh quang mang xám trắng, ngăn trở lối ra đại sảnh.

"Các hạ có ý gì? Muốn bắt giam ta?" Sắc mặt Hàn Lập cũng lạnh xuống, lòng bàn tay giấu ở trong tay áo im ắng hiện ra năm đám hoa văn lôi điện, hình thành một cái hình khuyên, ẩn ẩn hình thành một lôi điện pháp trận.

Những năm qua trên đường đi, hắn một mực tế luyện Tuế Nguyệt Thần Đăng và lĩnh hội Thông Thiên Kiếm Trận, nhưng luôn luôn nghiên cứu một vật, lâu dài cũng sẽ sinh ra cảm giác mỏi mệt. Thế là mỗi lần tâm thần mệt mỏi, hắn lại lấy ra bộ Ngũ Lôi Chính Pháp Chân Kinh kia lật xem một phen, có tác dụng thư giãn tinh thần.

Bộ chân kinh này ẩn chứa rất nhiều tin tức, Hàn Lập trước đó cũng xem không kỹ, trên đường lại lật xem kỹ hơn, xem có đạt được gì không.

Cái để hắn mừng rỡ nhất là, ở trong đó hắn tìm được một môn Lôi Truyền chi thuật, có cùng hiệu dụng với Lôi Quang Pháp Trận của hắn.

Bất quá so với Lôi Quang Pháp Trận do Lôi Vân Tử tự sáng tạo, về sau lại được hắn tinh tu cải biến, môn Lôi Truyền chi thuật này lại tinh thâm ảo diệu hơn nhiều.

Hàn Lập cẩn thận nghiên cứu qua môn Lôi Truyền chi thuật này, về sau lấy ra chỗ tinh diệu trong đó, dung nhập vào trong Lôi Quang Pháp Trận và trận pháp truyền tống Câu Lôi Mộc của mình, khiến cho hai môn bí thuật truyền tống này tinh tiến hơn rất nhiều, chẳng những khoảng cách kéo dài hơn rất nhiều, thời gian cần để truyền tống cũng giảm mạnh.

Nhất là trận pháp truyền tống Câu Lôi Mộc, và Lôi Truyền chi thuật hết sức phù hợp, hai bên kết hợp thi triển ra cơ hồ trong nháy mắt có thể truyền tống đi.

Trận pháp truyền tống Câu Lôi Mộc đã bị Kỳ Ma Tử hủy đi, bất quá những năm qua Hàn Lập lại dùng vật liệu lôi điện khác luyện chế ra một bộ, đã bố trí một chỗ kín đáo trên đường.

Cũng chính bởi vì có bộ trận pháp truyền tống lôi điện này, hắn mới dám mạo hiểm đi vào Bát Hoang sơn.

Không chỉ là bộ trận pháp lôi điện này, giờ phút này Thời Gian Pháp Tắc trong cơ thể Hàn Lập cũng âm thầm câu thông Chưởng Thiên Bình trước ngực, để phòng vạn nhất trận pháp truyền tống lôi điện bị ngăn cản, hắn lập tức thi triển Chưởng Thiên Bình vượt qua thời không đào tẩu.

Mặc dù thi triển năng lược vượt qua thời không cần tiêu hao Thời Gian Pháp Tắc tinh ti, nhưng dù sao cũng tốt hơn so với mất mạng.

"Tiểu tử, đừng cho là ta không biết ngươi đang mưu đồ cái gì, ngươi biết Nhạc Nhi bây giờ được Thiên Hồ tộc ta dốc lòng vun bồi, muốn lợi dụng ân huệ nho nhỏ lúc trước của ngươi với nàng, ý đồ kiếm chác chỗ tốt đúng không? Đáng tiếc ngươi tìm nhầm đối tượng rồi, Thiên Hồ tộc chúng ta cũng không dễ bị lừa gạt như Lợi Kỳ Mã thiếu chủ, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!" Lão giả áo xám cười lạnh một tiếng, quang mang xám trắng trên thân tăng vọt, đang tính động thủ.

Hàn Lập nghe lời này, trong lòng âm thầm cười lạnh, nhưng không có ý động thủ với lão giả áo xám này, tính kích phát trận pháp truyền tống lôi điện rời đi.

"Mục trưởng lão, dừng tay." Vào thời khắc này, một thanh âm uy nghiêm vang lên.

Lập tức hư không trong đại sảnh khẽ động, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện, chính là nam tử trung niên áo trắng năm đó ở Man Hoang giới vực Hàn Lập từng gặp mặt một lần.

"Tộc trưởng." Lão giả áo xám vội vàng ngừng tay, khom người thi lễ với nam tử áo trắng.

Mà Hàn Lập nhìn người nọ, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhưng cũng ngừng thôi động lôi điện pháp trận, lại âm thầm nhấc lên tiên linh lực trong cơ thể.

Lần trước gặp mặt người này, tu vi hắn còn thấp, mặc dù cảm thấy thực lực người này cường đại, nhưng không phán đoán cụ thể.

Bây giờ tu vi của hắn đã đạt tới Thái Ất đỉnh phong, có thể cảm ứng được thực lực cường đại của nam tử áo trắng, vượt xa Xích Mộng và Diệu Pháp Tiên Tôn kia, mặc dù so với Hắc Thiên Ma Tổ còn không bằng, lại ẩn ẩn có thể đánh đồng.

Trong đầu Hàn Lập nhớ lại ban đầu ở Hôi giới, Hồ Tam và Liễu Kỳ lão tổ nói chuyện, Thời Gian Pháp Tắc chi lực trong cơ thể hắn cũng lặng yên vận khởi.

Mà trên Chưởng Thiên Bình loé lên quang mang, một đôi mắt giống như hạt đậu xanh nổi lên, nhẹ nhàng chớp động, tùy thời chuẩn bị xuyên không.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
