
Hàn Lập đợi Lợi Kỳ Mã đi, thả ra thần thức dò xét các nơi của biệt viện cẩn thận một lần nữa, không phát hiện thấy điểm gì bất thường. Sau đó hắn bố trí xuống tầng tầng cấm chế rồi mới đi tới gian phòng phía sâu trong biệt viện.

Hắn bày ra ở chỗ này thêm vài tầng cấm chế, lúc này mới tiến nhập vào không gian của Hoa Chi.

Tiểu Bạch, ngay lúc này, đang đi quanh ở khu đất trống trước tiểu lâu, nhìn thấy Hàn Lập thì vội vàng tiến lên đón.

“Tốt rồi, nơi đây đã không còn người ngoài, nói cho ta nghe truyện của các ngươi đi, vì sao lại bị người Cửu Nguyên Quan đuổi bắt.” Hàn Lập trầm giọng hỏi.

“Ngày đó ta cùng lão đại rời xa chủ nhân, lập tức đi tới Kim Nguyên Tiên Vực, đồng thời nghĩ cách tìm con Phệ Kim Tiên kia. Lão đại phí hết một phen công phu mới đem nó thôn phệ được, thành công đột phá tu vi lên đến Đại La cảnh.” Tiểu Bạch nói nhanh.

Hàn Lập nghe vậy vui mừng, Kim Đồng đã đạt đến Đại La cảnh, nhưng lập tức không còn vui mừng được nữa.

Kim Đồng đã đặt tới Đại La cảnh nhưng vẫn bị bắt, người xuất thủ chắc chắn cực kỳ lợi hại, như muốn cứu lại càng khó khăn gấp bội .

Quả nhiên, Tiểu Bạch tiếp tục kể, ứng chứng suy đoán của hắn.

“Nhưng ai có thể nghĩ được, con Phệ Kim Tiên lại là vật có chủ, mà lại là một nhân vật lợi hại trong Cửu Nguyên Quan. Người đó tự mình xuất thủ, truy sát ta cùng lão đại, chúng ta ra sức chạy trốn nhưng cuối cùng vẫn bị đuổi kịp. Người đó cực kỳ lợi hại, sau khi tranh đấu quyết liệt, lão đại đã bị bắt. Thời khắc quyết định lão đại đã phá vỡ hư không đưa ta đi, để cho ta tìm ngài đến cứu nàng, nghĩ không ra nhanh như vậy đã tìm được ngài.”

Tiểu Bạch mồm miệng nhanh nhạy, rất nhanh đem sự tình tiền căn hậu quả nói một lần.

“Ngươi có biết người bắt các ngươi tên gọi là gì, thân phận bên trong Cửu Nguyên Quan như nào?” Hàn Lập nghe nói xong, im lặng một chút rồi hỏi.

“Người kia tên gọi là Quỷ Linh Tử, tựa hồ là một trong tứ đại Thánh Sứ của Cửu Nguyên Quan.” Tiểu Bạch thân thể run lên, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

“Quỷ Linh Tử...” Hàn Lập híp mắt lại.

Hắn nghe ngóng được không ít thông tin của Cửu Nguyên Quan từ Lam Nhan, trong đó cũng có thông tin của Quỷ Linh Tử. Người này có thực lực còn trên cả Diệu Pháp Tiên Tôn, có thể coi là Thánh Sứ đứng đầu.

Hàn Lập nhíu mày, Diệu Pháp Tiên Tôn đã phi thường cường đại huống hồ Quỷ Linh Tử còn có thực lực mạnh hơn nữa.

“Chủ nhân đừng vội, người kia bắt lão đại không phải muốn gây hại, tựa hồ muốn đem lão đại thành một kiện lễ vật, ở Bồ Đề yến dâng tặng người khác, tạm thời không có nguy hiểm gì.” Tiểu Bạch nhìn thấy thần sắc Hàn Lập vội vàng nói.

“Bồ Đề yến?” Hàn Lập khẽ động sắc mặt, lại chưa từng nghe tới cái tên này, tựa hồ là một loại thịnh hội nào đó.

Hắn hơi trầm ngâm, lật tay lấy ra mặt nạ Luân Hồi điện, treo thưởng giá cao những thông tin của Bồ Đề yến. Tiểu Bạch thấy thế, thức thời ngoan ngoãn đợi một bên.

Vượt quá suy đoán của hắn, rất nhanh liền có người đáp lại.

Tục truyền, Bồ Đề yến là thịnh hội do Thiên Đình tổ chức cứ mỗi năm triệu năm một lần, có nguồn gốc xa xôi.

Bồ Đề yến được tổ chức vì Thiên Đình có một cây Bồ Đề Đạo Thụ, cây này nghe nói đã xuất hiện từ rất lâu. Trước khi Thiên Địa Hỗn Độn khai mở, cây Bồ Đề Đạo Thụ đã xuất hiện, kết Bồ Đề Đạo Quả, ăn được một quả có thể gia tăng ngàn vạn năm tu vi.

Mà sau khi phục dụng Bồ Đề Đạo Quả kẻ đó sẽ có được Bồ Đề Đạo Thể, Đạo Thể này cực kỳ có ích với việc tu luyện bất kì loại pháp tắc nào.

Bồ Đề Đạo Quả nguyên bản phải ức vạn năm mới kết quả một lần, nhưng Thời Gian Đạo Tổ của Thiên Đình đã thi triển tuyệt thế thần thông khiến cho mỗi năm triệu năm sẽ kết quả. Mỗi lần Bồ Đề Đạo Quả thành thục, Thời Gian Đạo Tổ không có giữ làm của riêng mà sẽ mời các thế lực cường đại ở mỗi đại Tiên Vực, cử hành thịnh yến đem Bồ Đề Đạo Quả phân phát.

Trước đây mỗi lần tổ chức chỉ là bàn thảo phân phối Bồ Đề Đạo Quả, nhưng càng về sau càng nhiều thế lực thỉnh cầu được tham gia thịnh hội.

Quy mô thịnh hội càng ngày càng lớn, khi đó Bồ Đề Đạo Quả không còn đủ để phân phối, vì vậy các đại thế lức đua nhau hiến đại lễ tới Thời Gian Đạo Tổ, mong muốn đổi được Bồ Đề Đạo Quả.

Các thế lực tham gia thịnh hội ngày càng nhiều, tại mỗi lần thịnh hội không chỉ đơn thuần là phân phối Đạo quả, các thế lực ngay tại yến hội liên lạc, thương nghị đại sự, ký kết minh ước.

Cho đến nay, Bồ Đề yến đã trở thành sự kiến lớn nhất không chỉ với Thiên Đình mà còn với toàn bộ Chân Tiên giới.

Lần Bồ Đề thịnh yến tiếp theo, còn không đến ba nghìn năm.

Hàn Lập biết được thời gian thịnh hội, không khỏi nhíu mày.

Theo như Tiểu Bạch, người kia chỉ sợ đem Kim Đồng tới Bồ Đề yến hiến cho Thiên Đình, thậm chí là trực tiếp hiến tới Thời Gian Đạo Tổ.

Căn cứ tin tức của Luân Hồi điện, Thời Gian Đạo Tổ hết sức hứng thú với các loại đồ vật kỳ lạ, vô luận thiên tài địa bảo kỳ quái hay là kỳ trân dị thú. Quỷ Linh Tử có thể cảm thấy Phệ Kim Tiên hiếm thấy nên mới dự tính hiến cho Thời Gian Đạo Tổ.

Nếu Kim Đồng trong tay Quỷ Linh Tử, hắn còn có thể cứu được, một khi bị đem đến nơi Thơi Gian Đạo tổ, Hàn Lập mơ tưởng có thể đoạt lại được nó.

Mặc dù Giao Tam từng nói có một nhiệm vụ liên quan tới Cửu Nguyên Quan, có thể tương trợ cứu Kim Đồng, nhưng Luân Hồi điện có thể trợ giúp hắn được bao nhiêu, tốt nhất vẫn là dựa vào chính mình.

Chỉ là thời gian có hạn, chỉ ba nghìn năm, thực sự là quá ngắn.

Bây giờ tu vi hắn muốn tiến thêm cần tìm được hai kiện tiên khí tương xứng với Thời Gian Pháp Tắc, đem thời gian tinh ti ở Đông Ất Thần Mộc cùng Huyễn Thần Sa Lậu tăng lên mới được.

Thế nhưng đồ vật tương xứng với Thời Gian Pháp Tắc chỉ có thể ngộ không thể cầu.

Hắn khi trước gặp may mắn, kiếm được một khối Thủy Diễn Thời Vương Tinh, nhưng chuyện tốt như vậy sao có thể xảy ra thêm lần nữa.

“Kim Đồng, ta sẽ nghĩ biện pháp cứu ra. Tiểu Bạch ngươi vừa tỉnh những vật này đem nuốt vào, hảo hảo khôi phục thật tốt”. Hàn Lập suy nghĩ, phất tay lấy ra một đống lớn Tiên khí ném cho Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch nhìn thấy đống tiên khí, con mắt của nó lập tức sáng lên, vội vàng cám ơn.

“Đúng rồi, ta cùng lão đại đi bắt con Phệ Kim Tiên kia đã từng vào Cửu Nguyên quan, ở bên trong tìm thấy vài món đồ, có một món mà tiêu hóa không nổi, có khi lại hữu dụng với ngài.” Tiểu Bạch đang muốn ăn mấy món Tiên khí, đột nhiên nhớ ra một chuyện nói.

Sau đó nó há mồm phun ra một kiện bình bát màu vàng đất, rơi vào trước người Hàn Lập.

“Đây là...” Hàn Lập nhãn tình sáng lên, chăm chú nhìn, cả ngươi ngây ra tại chỗ.

Bình bát này tản mát ra trận trận pháp tắc ba động cường đại, không phải loại nào khác chính là Thời Gian Pháp tắc, vô cùng tương thích với Thời Gian Pháp tắc trên Huyễn Thần Sa Lậu.

Mà Thời Gian Pháp Tắc tản mát ra lại dị thường khổng lồ, còn lớn hơn khối Thủy Diễn Thời Vương hắn mới lấy được không lâu trước đó.

“Tiểu Bạch, ngươi làm rất tốt, thứ này ta rất cần!” Hắn ôm lấy Tiểu Bạch, dùng sức vuốt vuốt trên đầu, hưng phấn nói.

“Chẳng lẽ ta lại chuyển vận, liên tiếp đạt được đồ vật chứa Thời Gian Pháp Tắc!” Hàn Lập lại không nhịn được nghĩ.

“Thứ này có hữu dụng với chủ nhân thì thật tốt, ta đi trước tu luyện.”

Tiểu Bạch nhếch miệng cười, mang đám Tiên khí mà Hàn Lập cho bay tới một bên.

Hàn Lập cầm tới bình bát, lật xem kĩ càng, càng ngày càng hưng phấn.

Hắn lập tức thở nhẹ một hơi, bình phục hưng phấn, khoanh chân ngồi xuống vận chuyển Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết, năm cỗ kim quang bắn ra, cô đọng thành vòng tròn màu vàng, bao trùm bình bát màu vàng đất.

“Răng rắc” một tiếng!

Bình bát màu vàng đất vỡ vụn ra, vô số điểm sáng màu vàng óng bắn ra, dung nhập vào vòng tròn màu vàng.

Sau đó trên vòng tròn kim quang chớp động, từng cây tinh ti màu vàng được cô đọng ra, chừng sáu mươi ba cây, đều bay vụt quấn quanh Huyễn Thần Sa Lậu.

Thời Gian Pháp Tắc trong thể nội Hàn Lập lần nữa tăng vọt, vận chuyển càng thêm thuận lợi, khiến hắn không khỏi vui mừng lần nữa.

Hiện tại chỉ còn Đông Ất Thần Mộc, chỉ cần tìm được đồ vật tương thích với Thời Gian Pháp Tắc là có thể lần nữa đột phá Đại La cảnh.

Hàn Lập lấy ra mặt nạ Luân Hồi điện, tăng giá những đồ vật chứ Thời Gian Pháp Tắc thêm năm thành nữa.

Hắn hiện tại quan trọng nhất chính là thời gian, hiện tại cách Bồ Đề yến vài ngàn năm. Khoảng thời gian này với hắn mà nói kỳ thực không hề dài, chỉ một lần bế quan thoáng qua liền trôi qua.

Về phần hao tổn thêm Tiên Nguyên thạch cũng không sao, trong tay hắn hiện có chừng bảy mươi triệu, quá dư thừa rồi.

Hàn Lập tháo Luân Hồi điện mặt nạ xuống, suy nghĩ một chút, ra khỏi Hoa Chi, đi ra ngoài biệt viện, để người hầu bên ngoài thông tri cho Lợi Kỳ Mã, hắn dự định lưu lại Bát Hoang sơn.

Sau đó hắn lập tức trở về nội thất, lại tiến vào Hoa Chi, đưa tay vung lên.

Một đạo ngân quang bay ra từ tay áo Hàn Lập, chính là Tinh Viên đồng tử.

“Mấy trăm năm tiếp theo ta có một việc phi thường trọng yếu cần làm, có thể sẽ cần ngươi giúp. Kể từ hôm nay, ngươi ở nơi này bế quan cố gắng tế luyện viên hỏa châu màu trắng kia. Về phần nguyên khí của ngươi tổn thất, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi khôi phục.” Hắn nói với Tinh Viêm đồng tử.

Tinh Viêm đồng tử nghe vậy ngoẹo đầu nhìn Hàn lập, lập tức gật gật đầu bay tới một góc của Hoa Chi không gian.

Ngân diễm lóe lên bên ngoài thân của Tinh Viêm đồng tử, hóa thành một quả cầu lửa màu bạc có đường kính gần một trượng. Hỏa châu màu trắng được bao bọc bên trong, chuyển động nhanh chóng, tản mát ra trận trận Hỏa Diễm Pháp Tắc cường đại.

Hàn Lập thấy cảnh này, mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức quay đầu nhìn về phía lầu các ở xa xa.

Trong lầu các truyền ra từng trận quỷ khiếu, Đề Hồn vẫn còn bế quan, không biết lúc nào mới thức tỉnh.

Hắn rất nhanh thu lại tầm mắt, nhưng không có tiếp tục tu luyện, mà lại lật tay lấy ra một miếng ngọc lớn chừng bàn tay. Phía trên miếng ngọc, được khắc một cái trận đồ pháp trận phức tạp, đó chính là trận đồ Quang Âm Thiên Tuyền đại trận.

Từ Chân Ngôn môn trở về, Hàn Lập sợ thời gian dài sẽ quên nên đem trận đồ khắc trên tấm ngọc này.

Hắn bây giờ có rất nhiều chuyện muốn làm, không đơn thuần chỉ là tiến giai Đại La mà còn lĩnh hội Thông Thiên Kiếm Trận, tu luyện Nghịch Chuyển Chân Luân, Pháp Ngôn Thiên Địa, các loại thần thông thời gian.

Vô luận như nào, thời gian của hắn đều không đủ dùng, nhưng nếu bố trí được một cái Quang Âm Thiên Tuyền trận, mọi vấn đề đều có thể được giải quyết.

Tuy nói muốn tạo dựng sự chênh lệch về không gian thời gian, còn một vấn đề trọng yếu không thể giải quyết, nhưng hắn vẫn có ý định bắt trước bố trí lại nó.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
