
Trong hư không xa xôi, bỗng nhiên truyền đến một tiếng âm thanh trầm thấp kéo dài, ngay sau đó liền có từng tiếng vang thê lương truyền đến, âm thanh đó nghe như lúc xa lúc gần, khiến cho người ta suy nghĩ không thấu.

Ngay khi Hàn Lập ngưng thần lắng nghe, thì phát hiện âm thanh kia chỉ có ngữ điệu chứ không có từ ngữ cụ thể nào, cho nên không nghe được ý nghĩa gì, có điều chỉ cần nghe âm thanh kia vào tai thì cảm giác cả người tràn đầy lực lượng.

"Chẳng lẽ đây là hành khúc của Man Hoang chúng tộc viễn cổ sao?"

Trong lúc Hàn Lập vừa kinh vừa nghi, thì phát hiện âm thanh bốn phía không ngờ càng lúc càng truyền đến lớn hơn.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch bên cạnh, vậy mà phát hiện trong cổ họng của nó cũng vang lên từng tiếng âm thanh than nhẹ.

"Ta cũng không biết chuyện gì đã xảy ra, khi mà nghe âm điệu thê lương kia, ta cũng không nhịn được mà ngâm nga theo." Thấy hắn nhìn mình, Tiểu Bạch lợi dụng tâm thần liên hệ truyền âm cho Hàn Lập.

Hàn Lập nghe vậy nhẹ gật đầu, rồi bắt đầu dẫn Tiểu Bạch leo lên núi.

Khi mà hắn chân chính dẫm một chân lên trên thềm đá đầu tiên lên trên núi, thì lập tức một cỗ lực lượng khó nói lên lời từ bốn phương tám hướng bao phủ tới, bộ pháp dưới chân cũng theo đó mà trở nên có chút nặng nề.

Chỉ là loại cảm giác nặng nề này cũng không phải từ ngoại giới đấu đá áp xuống, mà giống như cả tòa Bát Hoang Sơn đều biến thành một khối nam châm, từ trong đó sinh ra từng cỗ lực hấp dẫn một mực bám vào tất cả người leo lên trên núi.

Chẳng qua loại trình độ của lực lượng này, đối với Hàn Lập mà nói, cũng không tính là quá mạnh, cơ bản hành tẩu không đáng lo ngại.

Mà đám người Thiên Hồ tộc cùng Bàn Sơn Viên tộc cũng không lo ngại điều đó, tốc độ leo lên núi cũng không tính là chậm, rất nhanh liền đã lên tới hơn trăm bậc.

Tốc độ Hàn Lập cùng Tiểu Bạch so với người Thiên Hồ tộc cơ bản ngang nhau, khi Hàn Lập quay đầu nhìn xuống núi, thì thấy trên quảng trường dưới núi vẫn còn mấy ngàn người đứng nguyên tại chỗ trong quảng trường, không có leo lên núi.

"Nhạc Nhi, sao những đám người kia vẫn còn lưu lại dưới núi vậy." Hàn Lập truyền âm Liễu Nhạc Nhi hỏi.

"Vì bộ tộc bọn hắn không nằm trong hạng một trăm, nhưng bởi vì phụ thuộc vào mười sáu Đại Hoang Tộc, cho nên mới có tư cách lưu lại dưới núi, có rất nhiều bộ tộc cũng chỉ có thể lưu lại trong Trấn Hoang thành, ngay cả thánh sơn cũng không thể tới gần." Liễu Nhạc Nhi rất nhanh trả lời.

"Xem ra có thể tham gia huyết tự đại hội đúng là một chuyện vinh quang," Hàn Lập nói ra.

"Đúng là như vậy, bộ tộc trong hạng một trăm có thể lên núi, nhiều hoặc ít trên người đều vẫn còn sót lại một chút huyết mạch Viễn Cổ Bát Vương, cho nên mới được phép cho leo lên núi, bởi vậy vương thượng mới có thể đặc cách cho ngươi đi cùng với Tiểu Bạch lên núi, đến ngay cả tộc trưởng cũng bất ngờ vô cùng." Liễu Nhạc Nhi trả lời.

Hàn Lập nghe vậy, lông mày hơi nhíu, không nói gì nữa.

Sau khi tiếp tục leo lên thêm mấy trăm bậc thềm đá nữa, bệ đá trên mặt đất bắt đầu xuất hiện từng đạo phù văn Viển Cổ, thời điểm mỗi lần đám người đặt chân lên thềm đá để leo lên núi, thì giống như hãm vào trong vũng lầy, đặt chân thì dễ nhấc chân thì khó, đến mức tư thế của rất nhiều người đều có chút cổ quái.

Ngoại trừ người Thiên Hồ tộc cùng Bàn Sơn Viên Tộc vẫn còn như cũ bảo trì tốc độ ban đầu, các tộc leo núi đi theo còn lại liền bắt đầu chậm lại, trận tuyến trên thềm đá cũng theo đó mà bắt đầu càng ngày càng kéo dài ra.

Hàn Lập là một gã nhân tộc, vậy mà tốc độ leo núi không hề thua kém chút nào với hai tộc Thiên Hồ và Bàn Sơn Viên, ngược lại bước chân hơi có chút nhẹ nhõm thanh thản, cảnh này lọt vào trong mắt đám người hai tộc đều cảm thấy rất là bất ngờ.

Từng người thấy vậy càng dốc hết sức, tăng nhanh tốc độ leo núi, như sợ bị người khác khinh thường khi tuột lại phía sau Hàn Lập.

Hiển nhiên Hàn Lập không có lòng hiếu thắng, chẳng qua chỉ là chậm rãi bồi tiếp Tiểu Bạc leo lên trên núi.

Lúc này, con tiểu bạch viên kia luôn một mực trong đám người Bàn Sơn Viên tộc, bỗng nhiên đi hai bước dừng một bước, tựa như đang nhích gần về phía Hàn Lập cùng Tiểu Bạch.

Không những vậy, ánh mắt của nó không ngừng đảo qua đảo lại dò xét Hàn Lập cùng Tiểu Bạch, trong đó lộ vẻ hiếu kỳ, lại có phần cảnh giác.

Không biết có phải bởi vì trong người hắn có huyết mạch Sơn Nhạc Cự Viên hay không, mà Hàn Lập đối với ý đồ đến gần của tiểu bạch viên này nhìn có chút thuận mắt, cho nên đối với thăm dò cẩn thận từng li từng tí của nó, chỉ có mỉm cười.

Bàn Sơn Viên tộc bên kia đối với cử động của tiểu bạch viên dường như lộ vẻ ngầm thừa nhận, cũng không mở miệng quát bảo dừng lại.

Tiểu bạch viên cảnh giác phần lớn với Hàn Lập, cho nên sau khi nó lượn sang một bên khác, liền chủ động tiến gần đến Tỳ Hưu Tiểu Bạch.

"Ngươi không ở cùng với tộc nhân nhà mình, lại gần đây để làm gì chứ?" Tiểu Bạch thấy thế, rất không khách khí chất vấn.

"Nghe nói trên người ngươi có huyết mạch Mặc Nhãn Tỳ Hưu?" Tiểu bạch viên cũng không thèm để ý, tự mình hỏi.

"Đúng thì sao?" Tiểu Bạch tự mình leo lên, đầu cũng không quay lại nói.

"Tiên tổ Viên Hồng đại nhân của chúng ta là một trong Bát Đại Chân Linh Vương, cũng là hảo hữu chí giao với Chân Linh Vương Mặc Nhãn Tỳ Hưu Mặc Ngọc đại nhân..." Tiểu bạch viên nói ra.

"Bọn hắn là bạn tri kỉ... Vậy thì đã sao?" Tiểu Bạch thoạt đầu có hơi nghi hoặc một chút, lập tức hỏi.

"Nghe nói, năm đó bọn hắn cũng mất tích cùng một chỗ." Tiểu bạch viên nói ra.

Nghe vậy, đột nhiên Tiểu Bạch trầm mặc lại.

"Ngươi tên là gì?" Một lát sau, rốt cuộc Tiểu Bạch nhìn về phía tiểu bạch viên, hỏi.

"Viên Sơn Bạch." Tiểu bạch viên đáp.

"Ngươi gọi Viên Sơn Bạch, còn ta gọi là Tiểu Bạch... Thật là có chút duyên phận." Tiểu Bạch trầm ngâm một lát, cười nói.

"Ngươi gọi Tiểu Bạch, là Mặc Tiểu Bạch sao?" Lông mày tiểu bạch viên nhíu lại, hỏi.

Tiểu Bạch nghe vậy, chần chờ một lát, mới có hơi hoảng hốt khẽ gật đầu, nó còn chưa khôi phục lại ký ức, cho nên ngay cả tên nó cũng không biết kêu là cái gì, chỉ có thể mập mờ đáp ứng.

Hàn Lập luôn một mực chú ý đến giao lưu giữa hai tiểu gia hỏa, thấy cảnh này, trong lòng cũng có hơi chút xúc động.

Hai người Tiểu Bạch cùng Viên Sơn Bạch hàn huyên với nhau, rất nhanh liền không còn thái độ buồn bực trước đó nữa, chẳng mấy chốc bản tính giang hồ của Tiểu Bạch liền lại nổi dậy, trái một câu tiểu gia, phải một câu bản đại gia, làm cho con Tiểu Bàn Sơn Viên Viên Sơn Bạch chưa từng rời khỏi tộc đàn, hơn nữa còn chưa có trưởng thành này hù cho sửng sốt một hồi.

Ngay khi nghe Tiểu Bạch còn có một lão đại lợi hại hơn, thì trong mắt Viên Sơn Bạch mơ hồ toát ra các vì sao, lộ ra vẻ hâm mộ và mong chờ vô cùng.

"Hắc hắc, đừng nóng vội! Chờ khi nào có cơ hội, lão đại ta sẽ giới thiệu cho ngươi biết, tuy tính tình nàng không tốt lắm nhưng làm người rất là trượng nghĩa, ngươi nên chuẩn bị quà gặp mặt nàng đi, sau khi chờ nàng nhận ngươi thành tiểu đệ, tới lúc đó chúng ta sẽ bảo kê cho ngươi." Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, vỗ vỗ bả vai của đối phương, nói ra.

Hàn Lập nghe Tiểu Bạch lại muốn cho Kim Đồng nhận một tên tiểu đệ, không khỏi sờ lên cái mũi, có chút dở khóc dở cười.

Nghe hai bọn nó ngươi một câu ta một câu, ngược lại trên đường đi cũng có chút niềm vui thú, chẳng qua tâm thần Hàn Lập lại không thả lỏng chút nào, luôn một mực xem xét cẩn thận thay đổi xung quanh.

Theo từng bước lên cao, hắn phát hiện càng lên cao, nguồn lực hấp dẫn phát ra từ trên thềm đá càng trở nên cường đại hơn, đã có rất nhiều bộ tộc đã không còn theo kịp hai đại bộ tộc Thiên Hồ cùng Bàn Sơn Viên phía trước mà rơi lại về phía sau.

Đồng thời, ngoại trừ trên mặt đất truyền đến lực hấp dẫn thì bốn phía trong hư không cũng bắt đầu xuất hiện từng trận lực lượng áp bách mạnh mẽ, trong khi đám người Thiên Hồ tộc cùng Bàn Sơn Viên tộc đang leo núi, thì cũng đã bắt đầu trở nên lộ vẻ chật vật.

Đợi đến lúc bước tới ngay giữa sườn núi, nguồn sức mạnh đè ép giữa thiên địa liền đã vượt qua chỗ chân núi gấp trăm lần, ngay cả Hàn Lập leo lên cũng đã bắt đầu cảm thấy có chút hít thở gấp gáp, áp lực khó chịu rồi.

Bộ pháp hắn dừng một chút, trong thể nội lặng lẽ vận chuyển Thiên Sát Trấn Ngục Công, khi đó mới cảm thấy nguồn lực lượng kia thoáng buông lỏng, tiếp đó liền lại leo lên phía trên.

Ngoại trừ hai đại bộ tộc ra, tất cả bộ tộc còn lại đều tuột lại phía sau, cho dù bộ tộc leo lên theo cùng, giờ phút này cũng đã từ bỏ không tiếp tục leo núi nữa, thay vào đó bọn họ dọc theo con đường ván gỗ nằm ngang trên sườn núi, chuyển đến bình đài trên hai bên sườn núi.

Ngay khi ánh mắt Hàn Lập đảo qua, liền thấy trên bình đài hai bên, rãi rác từng cái bệ đá hình tròn giống như cái bồ đoàn, những đám người các tộc đi vào bình đài kia, rất tự giác chọn một cái bồ đoàn, nhanh chóng ngồi xuống.

Về phần đám người Thiên Hồ tộc cùng Bàn Sơn Viên tộc, thì đều không có ý dừng lại, vẫn như cũ tiếp tục leo lên phía trên.

Theo lý mà nói, thể phách Bàn Sơn Viên tộc hẳn là trên tộc người Thiên Hồ, nhưng có chút kỳ quái chính là tốc độ chỉnh thể của Bàn Sơn Viên tộc lại không kịp Thiên Hồ tộc, dần dần tuột lại về phía sau.

Ngược lại Viên Sơn Bạch một đường nói chuyện phiếm với Tiểu Bạch thì lại dẫn đầu đi về phía trước.

Mắt thấy tộc nhân rớt lại phía sau, Viên Sơn Bạch đành phải tạm biệt một tiếng với Tiểu Bạch, rồi nhanh chóng quay về bồi tiếp leo lên núi cùng một chỗ bên người vị Viên tộc lão giả nhìn rất là già nua kia.

Trên đường đi phần lớn đám người Thiên Hồ tộc cùng Bàn Sơn Viên tộc đều rất trầm mặc, chỉ là thỉnh thoảng ngoáy đầu về phía Hàn Lập, trong lòng bọn họ đều rất là không hiểu, một gã Nhân Tộc như thế, sao mà có thể hành tẩu dọc đường lên núi nhẹ nhõm như vậy?

Trên thực tế, chỉ có tự mình Hàn Lập biết, giờ phút này cỗ lực lượng tác động lên trên người hắn hầu như đã ngang bằng với một tòa hùng sơn đại nhạc, cho nên mỗi một bước lên cao của hắn, thềm đá dưới chân liền sẽ lưu lại một đạo ấn ký nhàn nhạt.

Trải qua ước chừng nửa khắc đồng hồ sau, Hàn Lập phát giác Tiểu Bạch bên cạnh, dường như cũng đã đến cực hạn, mỗi một bước chân đi được đều cực kỳ gian nan, đồng thời mỗi khi đi được mấy bước liền sẽ dừng lại, lè lưỡi thở dốc hồi lâu.

Hàn Lập thấy thế cũng thả chậm tốc độ, bồi tiếp nó từ từ leo lên trên núi.

Đám người Thiên Hồ tộc từng chút một vượt qua bọn hắn, tiến về phía trước, lúc này trong lòng mới thoáng cân bằng chút ít.

Hàn Lập ngẩng đầu liếc qua Liễu Nhạc Nhi, thì thấy nàng dừng ở phía trước, cũng đang quay mặt nhìn về phía mình, trên gương mặt lộ một mảnh ửng đỏ còn mang theo mồ hôi trong suốt, trong ánh mắt lộ ra vẻ tràn đầy hỏi thăm.

"Ngươi hãy đi theo Liễu Thanh tiền bối lên trên đi, chúng ta sẽ lên sau."

Hàn Lập truyền âm cho nàng, nói ra.

Liễu Nhạc Nhi do dự một lát, sau đó dưới sự thúc giục của Liễu Thanh, nàng đành tiếp tục tiến lên trên.

"Thế nào? Có muốn ta giúp ngươi một chút không?" Hàn Lập biết lực lượng chân chính thuộc về Mặc Nhãn Tỳ Hưu trên người Tiểu Bạch vẫn chưa thức tỉnh, lấy thực lực của nó bây giờ, có thể đi đến nơi này, quả thật đã sắp đến cực hạn.

"Không cần, nghe tiểu bạch viên nói, leo lên đường núi này vốn là loại khảo nghiệm đối với Bát Vương huyết mạch, người mang huyết mạch càng nồng hậu dày đặc càng có thể anh dũng hướng lên, ta không thể làm mất mặt một thân huyết mạch của mình được." Tiểu Bạch lắc đầu, cắn răng nói ra.

Dứt lời, nó liền ngẩng đầu lên, nhìn về phía đỉnh núi, trong đôi mắt nổi lên tinh thần phấn chấn, rất nhanh tiếp tục leo lên.

Hàn Lập nhìn ánh mắt của Tiểu Bạch, dường như trong mơ hồ thấy được một vòng quầng sáng màu vàng, nhưng cũng chỉ lóe lên rồi biến mất không thấy đâu, hắn lập tức cười cười, cũng tiếp tục tiến lên trên đỉnh núi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
