
"Ngươi cũng nhập điện."

Hàn Lập nghe câu nói ấy của Bạch Trạch, ánh mắt hiện lên vẻ ngạc nhiên.

Man Hoang chúng tộc càng không thể tin vào tai của mình, từng người xôn xao kinh hãi.

Đối với bọn họ, Man Hoang Thánh Điện này thực sự thiêng liêng hơn cả Thánh Sơn, là nơi tín ngưỡng của Man Hoang chúng tộc, nếu để một kẻ Nhân tộc như Hàn Lập leo núi đã là vi phạm tín ngưỡng, thì để hắn đi vào Thánh Điện chính là vấy bẩn tín ngưỡng.

Việc này bọn họ tuyệt đối không thể chấp nhận.

Ngay cả Lợi Kỳ Mã cũng hơi biến sắc, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu.

"Vương thượng, việc này không thể. . ." Lúc này, Hỗn Khoát tộc trưởng biến sắc, lớn tiếng nói.

"Man Hoang Thánh Điện, không thể để Nhân tộc bước vào. . ." Tộc trưởng các chúng tộc còn lại cũng liên tục kêu lên.

"Nhân tộc tiến vào Thánh điện, làm bẩn huyết mạch tiên tổ, tuyệt đối không thể. . ."

"Xin nghĩ lại!"

Thiếu chủ Sô Ngô tộc và Khánh Điển cũng đều thay đổi thần sắc, ánh mắt trở nên cực kỳ phức tạp, hai gã thực sự không ngờ Chân Linh Vương coi trọng Hàn Lập như vậy, trong lòng không khỏi do dự, sau này có nên trả thù hắn hay không?

Nghe những thanh âm phản đối kịch liệt này, thần sắc Hàn Lập liên tục thay đổi, có chút do dự.

"Man Hoang Thánh Điện này là năm đó ta và bảy vị Chân Linh Vương kia thành lập, ai có thể vào, ai không được vào, do ta quyết định." Bạch Trạch chỉ nhíu mày lườm bọn họ một cái, thản nhiên mở miệng nói.

"Vương thượng. . ." Đám người kia vẫn còn kêu vang lên, nhưng Bạch Trạch đã quay người đi.

Bọn người Lợi Kỳ Mã lập tức đi theo, Hàn Lập hơi do dự rồi cũng đi theo.

Lúc bọn hắn đã vào thạch điện, thanh âm ồn ào sau lưng vẫn cứ không dứt.

Chỉ khi cánh cửa thạch điện nặng nề đóng lại phía sau, hết thảy tiếng vang đều bị ngăn ở bên ngoài.

Trong đại điện, ánh sáng lờ mờ, chỉ có một cái chậu than ở giữa trung tâm, bên trong ánh lửa chập chờn, chiếu rọi bốn phía mờ mờ ảo ảo.

Hàn Lập ngắm nhìn bốn phía liền thấy những bức tượng đá to lớn đứng lặng lẽ xung quanh, đếm qua có tổng cộng tám bức, theo thứ tự là Đào Ngột, Chu Yếm, La Hầu, Bạch Trạch, Sơn Nhạc Cự Viên, Du Thiên Côn Bằng, Cửu Vĩ Thiên Hồ và Mặc Nhãn Tỳ Hưu.

Phía trước mỗi pho tượng đều đặt một cái ghế đá, chỉ là trên đó trống không, đã bỏ trống từ vô số năm tháng dài đằng đẵng.

Liễu Nhạc Nhi nhìn qua pho tượng Cửu Vĩ Thiên Hồ trước mắt kia, thấy phía sau có chín cái đuôi hồ, cảm thấy trên thân nó có một sợi tơ liên hệ như có như không với mình, ánh mắt hiện lên chút bối rối.

Tiểu Bạch thì nhìn chằm chằm pho tượng Mặc Nhãn Tỳ Hưu, thấy ngoại hình nó rất giống mình, nhưng sao lại không có nửa điểm thân cận trong lòng, sao lại cảm thấy xa cách lạ lẫm như vậy.

Đám người còn lại cũng đều đưa mắt nhìn lên huyết mạch tổ tiên mỗi người, có hiếu kỳ, có kính sợ, có kích động, cũng có khẩn cầu.

"Hiện tại những pho tượng mà các ngươi nhìn thấy chính là tám vị Chân Linh Vương Man Hoang từ xưa tới nay, bọn họ có người là bạn chí thân của ta, có người từng là tử địch của ta, thế nhưng vì bình an Man Hoang giới vực, chúng ta mới cùng xây dựng Man Hoang Thánh Điện ở đây, dùng cấm chế để phong tỏa Tu La Huyết Môn. Bây giờ, một lần nữa tụ tập các ngươi ở đây, phải dùng huyết mạch Chân Linh Vương ẩn chứa trong cơ thể các ngươi làm chìa khóa mở ra cấm chế." Ánh mắt Bạch Trạch đảo qua từng pho tượng mở miệng nói.

"Nguyện ý nghe Vương Thượng điều khiển." Đám người đồng thanh hô lên.

"Trong tám vị Chân Linh Vương, ngoại trừ La Hầu và Du Thiên Côn Bằng sau khi thành lập Thánh điện không bao lâu, liền rời Bát Hoang sơn ngao du ngoài hư không, những người còn lại phần lớn đều gặp biến cố, số mệnh biến hóa ra sao không rõ, có khi đều tiêu vong cũng chưa biết chừng.

Cho nên sau khi chính thức mở ra Thánh điện, sẽ biết ngay mấy người trong bọn họ còn sống hay không." Bạch Trạch không e ngại Hàn Lập chút nào, mở miệng nói ra rất nhiều bí mật của những Man Hoang Chân Linh này.

Đối với mọi người ở đây, những lão tổ tông truyền cho bọn họ huyết mạch kia dù đã không khác gì tồn tại thần thoại trong truyền thuyết, nhưng để bọn họ thực sự chấp nhận những tiên tổ mang cho họ vinh quang vô thượng này, đã không tồn tại trên thế gian nữa, vẫn thập phần khó khăn.

Cho nên sau khi nghe xong, dường như thần sắc trên mặt của mỗi người đều trở nên ngưng trọng hơn.

"Tuy nhiên các ngươi cũng không cần tiếc nuối, chúng ta được thiên địa nuôi dưỡng, sinh ra đã mang các loại bản mệnh thần thông và thiên địa pháp tắc, cho dù thế hệ này tiêu vong, tất cả lực lượng huyết mạch cũng sẽ dung hợp lại với Thời Gian Pháp Tắc, chỉ bị Thiên Đạo dần dần xâm chiếm, không hoàn toàn biến mất. Cho nên một khi Tu La Huyết Môn mở ra, những lực lượng ẩn giấu xen lẫn trong thiên địa đại đạo sẽ một lần nữa trở về thánh điện. Các ngươi là người thừa kế huyết mạch của bọn họ, sẽ có khả năng kế thừa lực lượng, trở thành Chân Linh Vương mới!" Bạch Trạch tiếp tục nói.

Lời này vừa dứt, trong lòng mọi người như có sấm sét nổ vang, tâm thần kích động không thôi.

Trở thành Chân Linh Vương mới?

Đối với tất cả Man Hoang tộc nhân thì đây chẳng phải là điều hấp dẫn nhất thế gian sao?

Giờ phút này, tâm thần bọn họ đã loạn, thậm chí không biết nên hy vọng Chân Linh lão tổ trở về, hay là mong bọn họ đã tiêu vong.

Ánh mắt Bạch Trạch lạnh nhạt, nhìn tất cả biến hóa thần sắc mọi người, trên mặt không có bất kỳ thay đổi nào.

Trên thực tế, đối với biến hóa tâm tư của tất cả những người này, lão đều rõ ràng rành mạch, vì thế nên không sinh sinh ra bất cứ biến động nào.

Bởi những điều này với lão đều không quan trọng.

"Ngọn lửa ở giữa chậu than trước mặt các ngươi chính là tinh nguyên chi hỏa của tám người chúng ta nhóm lên, bây giờ đã suy yếu rất nhiều, cho thấy rõ ràng có vài người đã thật tiêu vong khỏi thế gian. Tất cả Man Hoang hậu duệ, tiến lên nghe lệnh." Bạch Trạch ra lệnh một tiếng.

Đám người nghe tiếng, dồn dập bước lên phía trước, vây quanh chậu than ở trung tâm.

Chỉ có một mình Hàn Lập kéo dãn khoảng cách với bọn họ, nhưng vẫn đứng không xa sau lưng Tiểu Bạch, yên lặng quan sát tất cả.

Mọi người ở đây thấy Hàn Lập thức thời như vậy, địch ý trong lòng đối với hắn giảm đi chút ít. Tuy nhiên theo bọn họ nghĩ, kẻ Nhân tộc như Hàn Lập xuất hiện ở đây vẫn là việc hoàn toàn dư thừa, còn làm nhục Thánh điện.

Chỉ là trước mặt Chân Linh Vương, không ai dám biểu lộ ra.

Ánh mắt Bạch Trạch đảo qua mọi người, hai mắt bỗng ngưng lại, hai tay hợp lại trước người, lòng bàn tay lập tức dập dờn ra những gợn sóng kim quang, giống như mặt hồ bị ném đá khuếch trương ra từng lớp.

Kim quang theo chậu than bên dưới mở ra, lan tràn trên mặt đất nở rộ từng đóa hoa lớn màu vàng giống như hoa sen.

Đám người thấy thế, vô ý tránh về phía sau.

Ánh mắt Hàn Lập chăm chú nhìn xuống mặt đất, chỉ thấy từng đóa hoa vàng kia là do nhiều mảng phù văn dày đặc ngưng tụ thành.

Trong phù văn truyền ra khí tức vô cùng kỳ lạ, trong nháy mắt đã khiến mọi người cảm thấy phảng phất như tương liên với huyết mạch bản thân, dưới chân lập tức giống như mọc rễ, mật thiết dung hợp với mặt đất.

Hai chân Hàn Lập trì trệ, hắn lập tức phát giác chính mình cũng như mấy người kia, hai chân và mặt đất dính liền với nhau.

Sau khi hơi kinh hãi, Hàn Lập nhanh chóng phát hiện ra lực lượng này không phải ngoại giới áp đặt giam cầm chi lực, mà là tự thân huyết mạch bị tác động tạo lực hấp dẫn tương liên với mặt đất.

Nếu cưỡng ép chặt đứt loại liên kết huyết mạch này, cũng không phải không thể thoát khỏi, nhưng sau một chút do dự, Hàn Lập vẫn quyết định duy trì mối liên hệ này, bởi hắn có thể cảm nhận rõ ràng Chân Linh huyết mạch trong cơ thể có chút thân cận với mối liên hệ này.

Tiếp theo, tầng phù văn như đóa hoa lớn này nở rộ ra, trên mặt đất lập tức có từng điểm kim phấn giống như huỳnh quang bay lên, nhanh chóng tràn ngập toàn bộ đại điện, chiếu rọi bốn phía làm xung quanh mơ mơ hồ hồ.

Bốn bề trên tám pho tượng Chân Linh Vương có một tầng huỳnh quang kim phấn bám vào, toàn bộ đều được bao phủ bởi một tầng ánh sáng, nhìn tựa như những tôn thần, pháp tướng đứng lăng nghiêm.

Bạch Trạch thấy thế, trong mắt hiện lên chút hồi ức, đi đến trước pho tượng chính mình, chậm rãi ngồi xuống.

"Hiện tại, tất cả các ngươi lấy một giọt bản nguyên tinh huyết, nhỏ xuống chậu than." Hắn mở miệng nói.

Mọi người nghe vậy, không chút do dự, nhao nhao xòe bàn tay ra, nhỏ một giọt bản nguyên tinh huyết xuống.

"Lách tách", "Tí tách", "Lách tách "

Trong đại điện lặng im, âm thanh rỉ máu cũng có thể nghe rõ ràng.

Theo từng giọt huyết mạch ẩn chứa tinh huyết tám Chân Linh Vương rơi vào chậu than đỏ, ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt lượn lờ kia chợt vọt lên, bên trong hiện ra từng bóng dáng hư ảo.

Ánh mắt Hàn Lập đảo qua thấy biến hóa xuất hiện trong ngọn lửa kia chính là hư ảnh chân thân tám Chân Linh Vương.

Còn không đợi hắn kinh ngạc, chậu than lóe lên hào quang, lại có tám hư ảnh hỏa diễm từ đó bắn ra, chia ra bay về tám pho tượng xung quanh, trực tiếp nhập vào mi tâm.

Ngay sau đó, tám pho tượng rung động kịch liệt, mặt ngoài phát ra tia sáng chói mắt, chiếu rọi năm màu rực rỡ lên toàn bộ thạch điện.

Cùng lúc đó, trên toàn bộ Bát Hoang sơn, ở mỗi đoạn đường cổ đạo dài hẹp, từng đợt bảo quang phóng lên tận trời, chiếu sáng thương khung.

Trên trời cao của màn đêm, trong toàn bộ hư không, tám hư ảnh Chân Linh vô cùng to lớn hiện lên, chiếm giữ vị trí tám hướng, có hình dạng ngửa đầu gào thét, hoặc đang lao nhanh phệ thiên, mỗi bóng dáng đều cương quyết cao ngạo, khí thế khoáng đạt.

Người các tộc lưu tại quảng trường đỉnh núi cũng như dừng ở lưng chừng núi thấy cảnh tượng này, đều quỳ xuống đất, trong miệng vang lên âm thanh cầu nguyện rối rít.

Chàng Thiên Chung ở đỉnh núi và Quỳ Thú Trống dưới chân núi không người nào gõ, lại tự vang lên không ngừng, cả thiên địa đột nhiên vang lên bài chiến ca Man Hoang xa xưa kia, một khí thế hùng hồn từ đỉnh núi khuấy động ra, kéo dài ngàn vạn dặm.

Trấn Hoang thành dưới núi sớm đã lên đèn, giờ phút này bất kể là trên đường phố, hay trong phủ trạch, hàng trăm vạn Man Hoang tộc nhân lúc này cũng giống như người trên núi vậy, bắt đầu quỳ xuống đất cầu nguyện.

Ngay khi tâm thần tất cả mọi người kích động, ý niệm khó yên, dị biến phát sinh!

Hư ảnh pháp tướng Sơn Nhạc Cự Viên hiên lên trên bầu trời Bát Hoang sơn bỗng nhiên mơ hồ, lập tức tiêu tán ra.

Theo đó, trong Man Hoang Thánh Điện, Thánh Hỏa bay vào mi tâm pho tượng Sơn Nhạc Cự Viên kia cũng rung động hào quang rồi trực tiếp tiêu tán mất.

Huỳnh quang kim phấn tụ lại trên thân tượng cũng theo đó tản ra, hoàn toàn mờ đi.

Ngay sau đó là một loạt phản ứng dây chuyền, ngọn lửa trên mi tâm những pho tượng còn lại trong đại điện nhao nhao bay ngược về, rơi vào chậu than đỏ sậm, pho tượng càng ảm đạm hơn.

Đám đông trên quảng trường thấy vậy, lập tức như bị sét đánh, từng người trợn mắt nhìn về phía lão giả mi dài Bàn Sơn Viên tộc kia, pháp tướng Chân Linh Vương sụp đổ từ Sơn Nhạc Cự Viên, đủ để thấy họ tuyển ra người thừa kế huyết mạch căn bản không phù hợp.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
