
Nhìn qua, Tu La Huyết Môn là một thế giới màu máu, truyền ra từng luồng ba động khí huyết chi lực nồng đậm không gì sánh được.

Hàn Lập nhìn về phía sau huyết môn, chỉ thấy khắp bên trong tràn ngập huyết quang như chất lỏng, khí huyết chi lực nồng đậm không thể tưởng tượng, so với tế đàn huyết trì trong Tích Lân Không Cảnh còn nồng đậm gấp mười lần.

Những người khác trên quảng trường cảm nhận được tình huống trong huyết môn cũng lộ ra thần sắc kinh hỉ và ao ước.

"Tu La Huyết Môn mở ra chính là cơ duyên khó đạt, tất cả mọi người đứng tại quảng trường lúc này đều có thể vào trong đó, đi thôi." Bạch Trạch nói một tiếng rồi dẫn đầu bước vào trong môn.

Đám đông trên quảng trường nghe vậy liền phát ra tiếng hoan hô rung trời, lập tức nhao nhao đuổi theo.

Anh Mã, Khánh Viên, Thiên Hồ,… tám tộc trực hệ huyết mạch Bát Vương theo sát phía sau Bạch Trạch.

Trong đám Thiên Hồ tộc, Liễu Nhạc Nhi đứng bất động một bên nhìn Hàn Lập, đôi mi thanh tú khẽ nhíu lại.

"Nhạc Nhi tiểu thư yên tâm, Vương Thượng đã đáp ứng cho Hàn đạo hữu tiến vào, hắn sẽ cùng đi." Một bóng người tới gần Liễu Nhạc Nhi, là Hồ Tam, thấp giọng nói.

Liễu Nhạc Nhi nghe vậy nhìn Hồ Tam mỉm cười, quay người một cái, cất bước vào trong huyết môn.

Hồ Tam quay đầu nhìn Hàn Lập một cái rồi cũng tiến nhập Tu La Huyết Môn.

Đợi sau khi tất cả tám tộc tiến vào Tu La Huyết Môn, những tộc đàn khác trên quảng trường lúc này mới dựa theo bối phận tu vi trong tộc khởi hành, đẳng cấp phân chia khá nghiêm ngặt.

Hàn Lập vô ý trêu chọc những Man Hoang tộc đàn này, chờ sau khi tất cả mọi người tiến vào, hắn mới cất bước đi tới Tu La Huyết Môn.

Bởi vì lúc trước Bạch Trạch đã đáp ứng cho Hàn Lập tiến vào, người của các tộc dù trong lòng bất mãn với hắn, nhưng cũng không ai dám nói gì.

Có vài tộc nhân nhìn về phía Hàn Lập với ánh mắt đầy cảnh giác và địch ý. Đối với điều này, hắn tự nhiên coi như không thấy.

Trong Tu La Huyết Môn là một không gian rất lớn, liếc nhìn qua, mặt đất giống như máu thịt đỏ tươi nhúc nhích, sương mù màu máu bồng bềnh khắp nơi, nhưng không có mùi máu tươi chút nào, mà lại có một cảm giác tươi mát, phảng phất như khí tức mẫu thai* bản nguyên. *mẫu thai: bào thai của người mẹ Mỗi hơi thở không chỉ làm tinh thần phấn chấn, mà còn khiến cơ thể cũng nhẹ đi mấy phần, máu thịt toàn thân hoạt bát hăng hái, giống như dùng một loại thuốc đại bổ.

Ở phía trên không gian màu máu, một tầng sương mù màu máu lơ lửng ngưng tụ thành huyết vân, tản mát ra lực lượng khí huyết nồng đậm không gì sánh được, rất giống với Lưu Diễm Huyết Vân trong Tích Lân Không Cảnh.

Hàn Lập không ngờ tình huống bên trong lại như thế, sau khi kinh ngạc qua đi, hắn cũng tò mò, không ngừng dò xét bốn phía.

Đám người trẻ tuổi của Man Hoang các tộc nhìn thấy cảnh tượng trước mắt cũng đều lộ vẻ kinh ngạc, nhưng ánh mắt đám người thế hệ trước như Liễu Thanh lại bình tĩnh, như thể biết rõ tình huống nơi này.

Bạch Trạch không dừng lại chút nào, nhanh chân dẫn đầu đi về phía trước. Đám người cầm đầu tám tộc vội vã theo sau.

Đoàn người trùng điệp mau chóng vào sâu trong không gian huyết sắc.

Không gian nơi đây trống trải lạ thường, mặt đất vuông vắn, nhìn như là một quảng trường màu máu.

Trên quảng trường, tám cột đá màu máu to lớn đứng sừng sững, cột đá cao vút, đỉnh chui vào huyết vân bên trên. Mỗi cột đá đều khắc phù điêu một cự thú thần tuấn vô cùng, chính là tám vị Chân Linh Vương.

Những phù điêu này thật đến cực điểm, giống hệt vật sống, tản mát ra khí tức uy áp cực lớn, phảng phất như lúc nào cũng có thể thoát ly cột đá sống dậy.

Mà ở chỗ cao của mỗi cột đá lại khảm một chậu than màu đỏ sậm, tạo hình phong cách cổ xưa.

Tuy nhiên, ngoại trừ bên ngoài cột đá ba người Bạch Trạch, Du Thiên Côn Bằng, La Hầu, chậu than trong các cột đá khác đều đã dập tắt.

Người các tộc thấy tình cảnh này, nhao nhao tụ tập đến gần tám cột đá, quỳ xuống hành lễ với phù điêu tám vị Chân Linh Vương.

Người của bốn tộc Khánh Viên, Sô Ngô, Bàn Sơn Viên, Thiên Hồ hiện lên vẻ mặt bi thương, quỳ khóc thảm thiết bên cạnh bốn cột đá Chân Linh Vương Chu Yếm, Đào Ngột, Sơn Nhạc Cự Viên, Cửu Vĩ Tiên Hồ.

Tiểu Bạch cũng tới trước cột đá màu máu của Mặc Nhãn Tỳ Hưu, thần sắc ngơ ngác, trong mắt hiện lên một tia thủy quang.

Ở bên khác, Hàn Lập là một người ngoài, so với đám người đang quỳ xung quanh thật sự không ăn nhập, hắn bất động thanh sắc đi ra xa một chút rồi đứng đó.

Hắn nhìn khí huyết chi lực nồng đậm xung quanh, âm thầm vận chuyển « Thiên Sát Trấn Ngục Công » hấp thu, lập tức từng dòng nước ấm chảy khắp toàn thân.

Không bao lâu, hắn cảm thấy mấy chỗ huyền khiếu chưa mở trong cơ thể lập tức rục rịch.

Chỉ là tình hình mọi người ở đây đang như vậy, hắn cũng không tiện toàn lực vận công, chỉ có thể lặng lẽ thu nạp lực lượng khí huyết xung quanh. Đồng thời, hắn nhìn về phía tám cây cột đá màu máu phía trước, ánh mắt chớp động.

Thực lực tám vị Chân Linh Vương này hẳn là tương đương nhau, tu vi Bạch Trạch cao thâm mạt trắc, có lẽ đã đạt tới Đạo Tổ cảnh.

Như vậy xem ra, mấy vị Chân Linh Vương khác cũng là tồn tại Đạo Tổ.

Thực lực Man Hoang giới vực thật sự không thể coi thường, chỉ là không biết ngoài tám vị Chân Linh Vương này, còn có Đạo Tổ khác hay không?

"Chư vị, mặc dù mấy vị Chân Linh Vương vẫn lạc khiến cho chúng ta đau lòng, nhưng chúng ta bây giờ cũng chỉ có thể chấp nhận sự thật này mà thôi. Thời gian Tu La Huyết Môn mở ra có hạn, tốt hơn là các ngươi thu lại tâm trạng, trước hết triệu hoán huyết mạch chi lực Chân Linh Vương đi." Bạch Trạch chờ giây lát mới mở miệng nói.

Các tộc đàn trực hệ huyết mạch Bát Vương nghe vậy đều thu hồi cảm xúc, đứng lên, sau đó mỗi người nhanh chóng bận rộn, vây quanh cột đá của tộc đàn mình, khoanh chân ngồi xuống.

Các tộc đàn huyết mạch hệ thứ khác của Bát Vương cũng vây lại, tạo thành bộ dáng một pháp trận.

Anh Mã tộc bởi Bạch Trạch vẫn còn, không cần triệu hoán, không đến tập trung gần cột đá, tất cả đều đi sang một bên, đứng yên.

Mặc Nhãn Tỳ Hưu chỉ có một hậu duệ là Tiểu Bạch, nên chỗ gần cột đá chỉ có một mình nó, nhìn vào có chút cảm giác lẻ loi.

Hàn Lập thấy Tiểu Bạch vậy, nhíu mày.

"Hàn đạo hữu." Lợi Kỳ Mã phi thân đến bên cạnh Hàn Lập.

Hàn Lập gật đầu với Lợi Kỳ Mã, không nói gì.

"Hàn đạo hữu, không cần lo lắng, kế tiếp là triệu hoán huyết mạch chi lực mấy vị Chân Linh Vương, cũng không nguy hiểm gì cả." Lợi Kỳ Mã thấy Hàn Lập lo lắng, cười nói.

"Tiểu Bạch chỉ có một người, so với các tộc khác có lẽ hơi thế đơn lực cô." Hàn Lập nhìn qua vẫn không yên lòng.

"Yên tâm đi, triệu hoán huyết mạch Chân Linh Vương, không phải dựa vào nhiều người, Tiểu Bạch dù chỉ có một người, nhưng nó là con của Mặc Nhãn Tỳ Hưu đại nhân, lực lượng huyết mạch nồng đậm không gì sánh được, khi thi pháp chẳng những không tốn nhiều sức, so với những người khác còn nhẹ nhàng hơn." Lợi Kỳ Mã cười nói như thể biết rõ mọi chuyện.

"Ồ, còn có chuyện này?" Hàn Lập nghe vậy, nhướng mày hỏi lại.

"Ngươi nhìn xem sẽ biết." Lợi Kỳ Mã lần nữa cười đáp.

Lợi Kỳ Mã vừa dứt lời, người các tộc bắt đầu thi pháp, dùng ngón tay vạch ở cổ tay, cổ tay lập tức bắn ra một dòng máu tươi.

Máu tươi kia không rơi xuống đất, mà lơ lửng giữa không trung, hóa thành từng vết máu, nhanh chóng giao thoa nhau, biến thành một pháp trận màu máu phức tạp, bao phủ cột đá các tộc vào bên trong.

Mà trên cột đá cũng hiện ra từng đường vân màu máu, cộng hưởng với pháp trận.

Tiểu Bạch mặc dù chỉ có một người, nhưng cũng dùng máu tươi vẽ ra pháp trận màu máu, mà huyết trận của nó sáng hơn nhiều so với sáu tộc kia.

Bạch Trạch thấy cảnh này, thân hình thoắt một cái chia ra làm bảy, thân hình bảy người này không khác nhau chút nào, trống rỗng xuất hiện bên cạnh chậu than ở bảy cột đá.

Bạch Trạch ở cạnh năm cột đá của Chu Yếm, Đào Ngột, Sơn Nhạc Cự Viên, Cửu Vĩ Tiên Hồ, Mặc Nhãn Tỳ Hưu bấm tay một cái, đầu ngón tay lóe lên ánh lửa.

Trong chậu than khảm ở năm cây cột đá vang lên tiếng "Phốc phốc" nho nhỏ, đồng thời bùng lên một ngọn lửa màu vàng.

Người năm tộc nhìn thấy cảnh này, lập tức toàn lực thúc giục pháp trận màu máu trên đỉnh đầu.

Huyết mang nở rộ loá mắt trong huyết trận, ngọn lửa màu vàng trên cột đá theo đó cũng rực sáng, hòa lẫn với ánh sáng huyết trận.

Giờ phút này, trong miệng năm người Bạch Trạch đồng thời tụng niệm chú ngữ, bấm niệm pháp quyết thúc giục ngọn lửa màu vàng bập bùng.

Lập tức, từng luồng sáng hai màu vàng đỏ giao thoa nhau, khuếch tán ra, không ngừng dung nhập vào hư không phụ cận.

Lôi Bằng tộc và Hỗn Khoát tộc không cần Bạch Trạch thắp sáng Man Hoang chi hỏa, giờ phút này cũng tự mình thúc giục huyết trận vận chuyển.

Bạch Trạch cũng thi pháp thôi động ngọn lửa màu vàng trong chậu than, phối hợp với huyết trận lập lòe.

Trong hư không hỗn loạn, từng luồng quang mang huyết kim mắt thường không thể nhận ra nhanh chóng khuếch tán, tràn qua từng Tiên Vực, thậm chí các đại giới diện, lộ ra từng luồng lực lượng mang theo ý triệu hoán.

"Triệu hoán huyết mạch cần chút thời gian, không thể trong thời gian ngắn hoàn thành, từ từ chờ đợi đi. Hàn đạo hữu, sau khi Huyết Tự đại hội kết thúc, ngươi có tính toán gì không?" Lợi Kỳ Mã mở lời, nói chuyện phiếm với Hàn Lập.

"Hàn mỗ. . ." Hàn Lập vừa nói chuyện với Lợi Kỳ Mã, vừa âm thầm vận công thu nạp khí huyết chi lực nồng đậm xung quanh, đồng thời chú ý tình huống nơi cột đá.

Khi hai người nói chuyện phiếm, thời gian nhanh chóng trôi qua, nháy mắt đã qua hơn nửa ngày.

Hư không trên đỉnh cột đá màu máu bên cạnh Tiểu Bạch bắt đầu chớp động, từng điểm bạch quang trong hư không thẩm thấu ra, ngọn lửa màu vàng vây quanh đỉnh cột đá chậm rãi bay múa.

"Những thứ kia là huyết mạch Chân Linh Vương sao?" Ánh mắt Hàn Lập sáng lên.

Bên trong những bạch quang này ẩn chứa Chân Linh huyết mạch chi lực cực kỳ nồng đậm, rất giống với huyết mạch trong cơ thể Tiểu Bạch, nhưng cao quý hơn nhiều.

"Đúng thế. Quả nhiên huyết mạch Tiểu Bạch tinh thuần nhất, triệu hoán ra lực lượng huyết mạch Mặc Nhãn Tỳ Hưu đại nhân trước tiên." Lợi Kỳ Mã chậm rãi gật đầu.

Càng ngày càng có nhiều điểm sáng màu trắng từ trong hư không thẩm thấu ra, ngưng tụ thành một thể, hóa thành hư ảnh một con Thụy Thú trắng tuyết, khá giống với Tiểu Bạch khi biến thân thành Tỳ Hưu, nhưng uy vũ bất phàm hơn, trong hai con ngươi đen nhánh lộ ra một cảm giác ngạo nghễ vạn vật.

Đặc biệt, chỗ mi tâm Thụy Thú trắng tuyết nứt ra một con mắt thẳng đứng hẹp dài, từng tia hắc quang kỳ dị từ đó tản ra.

Tiểu Bạch nhìn Thụy Thú trắng tuyết, hai mắt nổi lên hai luồng hắc quang kỳ dị, chiếu ra hút vào không ngừng.

Mắt thấy cảnh này, Bạch Trạch cũng lộ vẻ vui mừng.

Tiểu Bạch triệu hoán ra Chân Linh huyết mạch Mặc Nhãn Tỳ Hưu, điều này như mở đầu, bốn tộc khác cũng nhanh chóng có kết quả.

Hư không trên đỉnh cột đá Thiên Hồ tộc hiện lên hào quang xám trắng, từng đoàn hào quang từ từ bay ra trong hư không, mỗi đoàn ánh sáng đều tản mát lực lượng huyết mạch cường đại.

Hào quang xám trắng này rất nhanh hội tụ lại, hóa thành một hư ảnh Cửu Vĩ Tiên Hồ.

Mọi người Thiên Hồ tộc thấy cảnh này đều lộ vẻ đại hỉ.

Trong đám người Thiên Hồ tộc, trên người Liễu Nhạc Nhi xuất hiện một tầng huỳnh quang, làn da trên mặt, cánh tay, mọi chỗ đều hiện lên những đường vân màu xám trắng, mơ hồ cộng hưởng với hư ảnh Cửu Vĩ Tiên Hồ giữa không trung.

Liễu Thanh nhìn thấy tình huống trên người Liễu Nhạc Nhi như vậy liền lộ vẻ vui mừng.

Cùng lúc, đỉnh cột đá ba tộc Khánh Viên, Sô Ngô, Bàn Sơn Viên cũng nhanh chóng chớp động quang mang, huyết mạch chi lực Chân Linh Vương cách không tụ lại, hiện ra hư ảnh Chân Linh Vương, khiến người ba tộc vô cùng mừng rỡ.

Tuy nhiên, chỗ cột đá của hai tộc Hỗn Khoát, Lôi Bằng lại không có bất kỳ phản ứng gì.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
