
Trên thánh điện Bát Hoang Sơn, hào quang lóe lên, vài bóng người xuất hiện.

Tòa Tu La huyết môn sừng sững hơn một trăm năm cuối cùng cũng đã biến mất.

Tầng cấm chế đỏ sậm đã bị thu lại, cả tòa quảng trường đang chìm trong ánh nắng ban mai, nhìn tựa như đang khoác lên một tầng kim quang, tỏa ra ánh hào quang rực rỡ.

Hàn Lập hít một hơi thật sâu, nheo mắt lại nhìn ánh mặt trời phía xa xa.

Đột nhiên, hắn phát hiện trong không gian phát ra một trận rung động, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Tại đó nhoáng lên, thân ảnh Bạch Trạch và Nhạc Miện cùng xuất hiện.

“Tu vi luyện thể Hàn tiểu hữu tăng lên nhanh quá, đã sắp chạm đến cảnh giới viên mãn, quả thật rất đáng chúc mừng”. Bạch Trạch dò xét Hàn Lập từ trên xuống dưới, ánh mắt sáng lên, sau đó nói ra.

Nhạc Miện cũng nhìn về phía Hàn Lập, hai mắt sáng rực, tựa như rất hứng thú với Hàn Lập.

Hàn Lập bị Nhạc Miện nhìn, cảm thấy mất tự nhiên, hắn thử cảm ứng khí tức của người này, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ.

“Chẳng lẽ người này cũng là một vị Đạo Tổ? Đúng rồi, lúc trước pháp trận triệu hoán của Lôi Bằng tộc phát ra ánh sáng rực rỡ, chẳng lẽ người này là Du Thiên Côn Bằng Chân Linh Vương?”

Hàn Lập thầm nghĩ trong lòng, nhưng rất nhanh đã lấy lại bình tĩnh, thần sắc nghiêm chỉnh, hành lễ về phía Bạch Trạch, sau đó nói: “Còn phải cảm tạ ơn bồi dưỡng của Bạch Trạch tiền bối, nếu không tại hạ không biết khi nào mới có thể tu luyện tới cảnh giới hiện tại.”

“Chỉ là một việc nhỏ mà thôi, Hàn tiểu hữu đã quá lời rồi”. Bạch Trạch cười nhạt một tiếng nói.

“Trong mắt tiền bối đây chỉ là việc nhỏ không đáng nhắc tới, nhưng đối với tại hạ đó là ân huệ lớn, sau này nếu tiền bối có gì cần sai bảo, cứ việc phân phó cho tại hạ là được.” Hàn Lập nghiêm mặt nói.

Bạch Trạch cho hắn đi vào Tu La huyết môn, tu luyện tới cảnh giới này, ân tình nặng cũng không kém hơn so với Di La lão tổ chỉ điểm hắn.

“Ha ha, nếu như Hàn tiểu hữu nói vậy, ta đây liền đưa ra một yêu cầu, sau này nếu Man Hoang Giới Vực gặp khó khăn gì, mong rằng Hàn tiểu hữu có thể giúp đỡ một chút trong khả năng của mình.” Bạch Trạch cười nói.

Hàn Lập nghe vậy liền ngẩn ra, Bạch Trạch nói như vậy đã quá coi trọng mình rồi, Man Hoang Giới Vực bây giờ đã có hai Chân Linh Vương, đám người Liễu Nhạc Nhi, Tiểu Bạch cũng đã kế thừa huyết mạch Chân Linh Vương, tương lai tiền đồ không thể ước lượng được, ngoài ra còn có một đám Đại La cảnh như Liễu Thanh, thực lực cường đại không ai sánh bằng.

Với thực lực như vậy, nếu Man Hoang còn gặp đại nạn, vậy thị kẻ địch mạnh tới cỡ nào, chính mình liệu có thể giúp sức được gì đây?

“Nếu thực sự có một ngày như vậy, mặc dù tại hạ chưa chắc có thể giúp đỡ nổi, nhưng cũng sẽ cố gắng hết sức hỗ trợ.” Hàn Lập im lặng một chút, sau đó vẫn trịnh trọng gật đầu nói ra.

Bạch Trạch nghe vậy gật gật đầu, quay lại nhìn Nhạc Miện, rồi giới thiệu với Hàn Lập: “Hàn Tiểu Hữu, giới thiệu với ngươi, vị này chính là một vị Chân Linh Vương khác của Man Hoang Giới Vực, Du Thiên Côn Bằng Nhạc Miện, hắn cảm thấy rất hứng thú với ngươi”.

“Tại hạ Hàn Lập, ra mắt Nhạc Miện tiền bối”. Hàn Lập nghe nói thế, thầm nói một tiếng quả nhiên, chắp tay thi lễ với người nọ một cái.

Những người khác từ lâu đã chú ý đến Nhạc Miện, chỉ là bọn họ chưa từng gặp qua Nhạc Miện, nghe Bạch Trạch nói vậy, liền vội vàng tiến lên chào hỏi.

“Tốt rồi, ta không phải Bạch Trạch, không thích những lễ nghi xã giao này. Tiểu tử, công pháp dung luyện huyết mạch ngươi tu luyện có được từ đâu?” Nhạc Miện phất phất tay, ánh mắt như điện nhìn chằm chằm vào Hàn Lập hỏi.

“Là khi vãn bối còn ở hạ giới, nhận được từ trong Xá Lợi của một vị Côn Bằng tộc tiền bối sau khi chết còn sót lại.” Toàn thân Hàn Lập bỗng nhiên mềm nhũn, cảm giác cực kì khó chịu, dường như không cách nào khống chế bản thân, miệng thốt ra.

“Công pháp có được khi còn ở hạ giới?” Nhạc Miện tỏ ra kinh ngạc, lập tức gật đầu nhẹ, dời ánh mắt từ trên người Hàn Lập đi.

Cảm giác vô lực trên người Hàn Lập biến mất, dần khống chế được thân thể, trong lòng kinh sợ tới tột độ, nhưng cũng đành bất lực không làm được gì cả.

Chính mình trong khoảng thời gian này thực lực mặc dù có tiến triển lớn, nhưng đối mặt với tồn tại cấp Đạo Tổ, vẫn như cũ không hề có lực chống đỡ, mặc cho người nhào nặn.

Nhưng Hàn Lập lập tức nghĩ đến Liễu Thiên Hào, người này chính là Đại La đỉnh phong, trước đây đã từng đối mặt với Bạch Trạch, cũng không chịu nổi một kích, mình có chút thực lực như vậy đâu tính là cái gì chứ.

Nghĩ như vậy, một chút oán khí trong lòng hắn cũng bị ném lên chín tầng mây.

“Nhạc Miện, Hàn tiểu hữu không phải là người của Man Hoang, ngươi nếu muốn biết chuyện gì, chỉ cần hỏi hắn là được, sao lại phải khống chế hắn, thật quá thất lễ. Man Hoang tộc chúng ta cũng vì cách làm việc giống ngươi mà bị nói là tộc ngang tàng bạo ngược.” Bạch Trạch ở bên cạnh thấy một màn như vậy liền cau mày nói.

Nhạc Miện nghe vậy, liếc mắt nhìn về phía Hàn Lập, nhíu mày, muốn nói gì đó nhưng lại thôi.

“Không sao, Nhạc Miện tiền bối chính là người ngay thẳng, với lại vừa rồi cũng không có làm gì khác, chỉ hỏi một vấn đề nhỏ mà thôi, làm sao có thể khiến tại hạ tức giận được.” Hàn Lập cười nói.

“Ngươi đã nghe chưa, Hàn tiểu hữu không có oán giận gì ta, ngươi còn trách móc gì?” Nhạc Miện nghe vậy cười nói, trong lòng đối với vị Nhân tộc hậu bối này lại sinh ra thêm vài phần hảo cảm.

Bạch Trạch bất đắc dĩ lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

“Hàn tiểu hữu, ngươi mang trong người Côn Bằng huyết mạch, thực lực không tệ, tính cách cũng rất hợp ý ta, ngươi có muốn làm sứ giả Đạo Tổ của ta không?” Nhạc Miện quay người lại, cười nói với Hàn Lập.

“Sứ giả Đạo Tổ?” Hàn Lập sửng sốt, danh hiệu này là lần đầu tiên hắn nghe thấy.

Mọi người xung quanh nghe vậy, liền sinh ra một trận bạo động, đa số đều mang vẻ mặt mờ mịt giống như Hàn Lập, nhưng có vài người như Liễu Thanh, Khánh Điển, Sô Ngô tộc thiếu chủ lại thay đổi sắc mặt, ánh mắt tràn đầy ghen tị nhìn về phía Hàn Lập.

Thấy ánh mắt mọi người xung quanh như vậy, mắt Hàn Lập khẽ động.

“Hàn đạo hữu, tu vi của ngươi bây giờ chưa đạt tới Đại La cảnh, vì vậy có rất nhiều việc liên quan đến Đạo Tổ ngươi không biết. Những Đạo Tổ như phụ vương ta và Nhạc Miện tiền bối quanh năm cần bế quan tu luyện, rất ít khi xuất hiện, lần này nếu không phải Thiên Đình tiếp tục áp bức, phụ vương ta cũng sẽ không xuất quan. Vì vậy họ đều chọn một vài người có thiên phú trác tuyệt, thực lực cường đại, đảm nhận chức Sứ Giả Đạo Tổ, truyền đạt mệnh lệnh ra bên ngoài, đồng thời cũng xử lí vài việc. Trở thành Sứ Giả Đạo Tổ lợi ích cũng rất lớn, đầu tiên là địa vị tăng lên nhiều, ngoài ra có chỗ dựa là Đạo Tổ, hầu như không ai dám gây chuyện với ngươi. Tiếp theo, trên phương diện tu luyện, Đạo Tổ sẽ ban cho sứ giả Tiên Khí lợi hại, truyền thụ vài môn thần thông, hoặc chỉ điểm trong việc tu luyện..., tóm lại lợi ích nhiều vô cùng. Hiếm thấy Nhạc Miện tiền bối coi trọng ai như ngươi, đây chính là cơ duyên hiếm thấy, vạn lần không được bỏ qua!” Âm thanh của Lợi Kì Mã vang lên trong đầu Hàn Lập Hàn Lập nghe vậy, sắc mặt liên tục thay đổi, nhưng không đáp ứng ngay, mà mặt lộ ra vẻ do dự.

Bạch Trạch thấy tình hình này, khóe miệng khẽ cười, Nhạc Miện cũng không mở miệng thúc giục.

“Đa tạ Nhạc Miện tiền bối coi trọng, nhưng gần đây tại hạ có việc riêng, cũng chưa có thời gian xử lí, được tiền bối ưu ái, tại hạ chỉ có thể nhã nhặn từ chối mà thôi.” Hàn Lập cũng không suy nghĩ lâu, rất nhanh khom người nói ra.

Bí mật trên người hắn quá nhiều, không thích hợp qua lại với bất kì nhân vật lợi hại nào, chứ đừng nói tới ở bên cạnh Đạo Tổ.

Huống chi hắn cũng không hiểu rõ Nhạc Miện, tự nhiên không nên phụ thuộc vào người này.

Mọi người xung quanh thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, đám người Liễu Thanh lại càng khó tin quyết định của Hàn Lập.

“Tên Hàn Lập này ngay cả Sứ Giả Đạo Tổ cũng không muốn làm.”

Khánh Điển thấy Hàn Lập từ chối, ngoài kinh ngạc còn có sự vui mừng.

“Ngu xuẩn.” Trong lòng thiếu chủ Sô Ngô tộc cũng cười lạnh một tiếng.

Nhạc Miện thấy Hàn Lập từ chối, ánh mắt lóe lên, cũng không cảm thấy tức giận, hắn chỉ gật đầu nhẹ, quay đầu nhìn ra chỗ khác, không để ý tới Hàn Lập nữa.

Mà Hàn Lập thấy vậy, trong lòng thở dài một hơi, sự căng thẳng trong lòng cũng tiêu tan.

Bạch Trạch nhìn Hàn Lập một cái thật sâu, tiếp theo quay đầu về phía những người khác, mở miệng nói: “Tốt rồi, Huyết Tự đại hội tới đây chấm dứt, mọi người hãy trở về khu vực của tộc mình. Chân Tiên giới đang bất ổn, bọn ngươi cần phải tích góp thực lực, để ứng phó với những kiếp nạn trong tương lai.”

“Vâng!” Mọi người cung kính đáp lại một tiếng, sau đó nhao nhao cáo từ.

Khánh Điển, thiếu chủ Sô Ngô tộc lạnh lùng liếc Hàn Lập, sau đó cũng quay người rời đi.

Hàn Lập chú ý đến ánh mắt của hai người, nhíu mày.

Xem ra hai người này rất oán hận mình, bây giờ thực lực của bọn họ chưa đáng kể, nhưng bây giờ đã kế thừa Chân Linh huyết mạch, thực lực trong tương lai sẽ tăng nhanh, thậm chí có khả năng trở thành Đạo Tổ.

Theo như phong cách hành sự của hắn, kẻ địch như vậy cần phải tiêu diệt sớm, nhưng Bạch Trạch và Nhạc Miện đều đang ở đây, hắn sao có thể ra tay.

“Ca ca, ta vừa mới kế thừa huyết mạch Thánh Tổ, mặc dù khổ trăm năm trong Tu La huyết môn, nhưng vẫn không thể dung hợp hoàn toàn với thân thể, cần phải trở về Thiên Hồ tộc tiếp tục khổ tu. Ca ca ngươi dường như cũng không ở Man Hoang lâu nữa, sau này nhất định phải đến thăm ta.”

Vào thời khắc này, Liễu Nhạc Nhi đã bay đến trước người Hàn Lập, khóe mắt rưng rưng, muốn khóc nói.

“Nhất định rồi.” Hàn Lập sờ đầu Liễu Nhạc Nhi, mỉm cười nói.

Liễu Nhạc Nhi lập tức vui mừng, gật đầu mạnh một cái, sau đó quay người trở về Thiên Hồ tộc.

Đám người Liễu Thanh, Hồ Tam cũng cáo từ Hàn Lập, sau đó cùng với người Thiên Hồ tộc chậm rãi xuất phát, bay về phía xa xa.

Trong nháy mắt, trên quảng trường chỉ còn năm người Hàn Lập, Tiểu Bạch, Bạch Trạch, Nhạc Miện, Lợi Kì Mã.

“Bạch Trạch tiền bối, Nhạc Miện tiền bối, tại hạ còn có chút việc cần xử lí, xin cáo từ.” Hàn Lập tiến lên thi lễ với Bạch Trạch và Nhạc Miện một cái, cũng cáo từ rời đi.

Đã trì hoãn ở Man Hoang hơn trăm năm, không biết tình huống Kim Đồng bây giờ thế nào, Luân Hồi Điện đã bắt đầu ra tay với Cửu Nguyên Quan hay chưa, hắn phải lập tức rời khỏi Man Hoang giới vực, điều tra rõ ràng.

“Nếu như Hàn tiểu hữu có việc, ta đây cũng không ép ngươi ở lại.”

Bạch Trạch khẽ gật đầu nói.

“Tiểu Bạch, ngươi mặc dù đã đột phá Đại La cảnh, lực lượng huyết mạch bên trong thân thể cũng chưa hoàn toàn ổn định, hãy ở lại Bát Hoang Sơn tu luyện tiếp đi.” Bạch Trạch nói với Tiểu Bạch.

“Đa tạ Vương Thượng yêu mến, nhưng ta muốn đi cùng chủ nhân.”

Tiểu Bạch lắc đầu nói.

Bạch Trạch nghe vậy, sắc mặt liền trầm xuống.

“Tiểu Bạch, trước kia ta không biết thân phận của ngươi, mới nói đùa thu ngươi làm Linh Thú. Hôm nay ngươi đã kế thừa huyết mạch Chân Linh Mặc Nhãn Tỳ Hưu, địa vị tôn quý, hai chữ chủ nhân không nên nhắc lại, xưng hô bạn bè với ta là được.” Hàn Lập liếc về phía Bạch Trạch một cái, vội vàng nói.

Tiểu Bạch xưng hô thế nào cũng được, nhưng giờ phút này đang ở trước mặt Bạch Trạch và Nhạc Miện, hắn cũng không muốn đắc tội với hai vị Đạo Tổ này.

“Không cần biết là chủ nhân hay bạn bè, nhưng ta đã gọi chủ nhân quen rồi, không cần đổi nữa.” Tiểu Bạch khoát tay nói ra.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
