
Năm tháng dài dằng dặc, chớp mắt lại qua hơn chín vạn năm.

Trong không gian Hoa Chi, tất cả cảnh vật như bị đọng lại, không sinh ra biến hóa chút nào.

Hàn Lập vẫn như cũ khoanh chân ngồi trong không gian Linh Vực của mình. Lúc này mặt mũi hắn phủ đầy râu ria màu đen, trong đôi mắt không hề bận tâm, lộ ra vẻ tang thương không gì sánh được.

Không gian Linh Vực giam cầm nghiêm trọng vượt xa hắn tưởng tượng lúc trước. Hai vạn năm trước, toàn bộ năm loại cụ tượng Thời Gian Pháp Tắc đã biến thành tạo vật, Linh Vực của hắn cũng triệt để tiến vào Tạo Vật cảnh.

Trong đó Chân Ngôn Bảo Luân và Đông Ất Thần Mộc càng biến thành thực hóa, đạt đến cấp Thiên Nhân cảnh.

Chỉ là loại trạng thái không cân bằng này đến nay khó phá được, không gian Linh Vực của hắn dị thường, cũng không cách nào giải trừ.

"Thành bại là ở lần này, phải xem ngươi rồi." Hàn Lập hơi ngẩng đầu lên, hai mắt ngưng tụ, trong miệng than nhẹ một tiếng.

Vừa dứt lời, một tay hắn giương lên, trước người sáng lên một vệt kim quang, Liên hoa bảo đăng liền bắn ra, trực tiếp vượt qua Chân Ngôn Bảo Luân, đi tới không gian Linh Vực trên đầu.

Đèn này không phải vật gì khác, chính là Tuế Nguyệt Thần Đăng mà Hàn Lập trải qua thiên tân vạn khổ, đoạt được trong Tuế Nguyệt tháp.

Ở nơi đó, vô số ngôi sao rải trên Đoạn Thời Lưu Hỏa, chớp sáng lóe ra điểm điểm quang mang.

Theo Tuế Nguyệt Thần Đăng treo ở không trung, trong nháy mắt vô số tinh hỏa như được nhen lửa, vô số tinh thần quang mang bắt đầu co nhanh vào, cuối cùng ngưng ở một chỗ, hóa thành một ngọn lửa màu vàng bay xuống, rơi vào trong cây thần đăng.

"Phụt" một tiếng vang nhỏ.

Trong nháy mắt trên Tuế Nguyệt Thần Đăng sáng lên kim quang loá mắt, trên thân đèn loé sáng vô số phù văn, một đoàn tiếp theo một đoàn bắn ra, vượt lên không trung, biến mất trong màn sáng Linh Vực.

Ngay sau đó, toàn bộ thần đăng cũng theo đó bắt đầu trở nên hư hóa, toàn thân nó bỗng nhiên sáng lên, hóa thành vô số quang điện như đom đóm, bay lên phía không trung, đi theo những phù văn rơi vào trong màn sáng kia.

Hàn Lập đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy trên vòng trăng tròn cô độc treo trên đỉnh đầu, ngàn vạn tinh quang tô điểm, đẹp làm cho người hoa mắt.

Trong lòng hắn khẽ động, công pháp Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết toàn lực vận chuyển trong cơ thể, tâm thần phân ra ngàn vạn điểm câu thông với Linh Vực của mình, dụng tâm cảm thụ mỗi một chỗ biến hoá trong Linh vực.

Cát vàng ngưng tụ thành núi non chập chùng không ngừng, Đông Ất Thần Mộc phía dưới rừng cây bao trùm, đã phủ lên một tầng xanh tươi, khắp nơi đều sinh cơ bừng bừng.

Dòng sông thời gian kia vẫn như cũ chỉ có quang mang hư ảo, chảy xuôi giữa dãy núi tựa như trôi nổi ở đó, nhìn không quá rõ ràng, nhưng cũng dần dần gắn bó, tương dung với khí tức ngọn núi.

Trong lòng Hàn Lập biết, chờ đến lúc tìm đủ vật chứa Thời gian pháp tắc Thủy thuộc tính và Thổ thuộc tính, dung luyện chúng vào trong không gian Linh Vực, là có thể làm cho toàn bộ Ngũ Hành trong không gian Linh Vực thông suốt, đạt tới cảnh giới tương sinh trung dung.

Khi đó không gian Linh Vực của hắn, mới thật sự là đúng tên gọi Thiên Nhân cảnh.

"Tới đi, để cho ta xem ngươi ngoan cố thế nào." Trong lòng Hàn Lập gào rít giận dữ một tiếng, hai tay bỗng nhiên vung lên.

Chỉ thấy trên đỉnh đầu hắn, vầng trăng tròn kia lập tức đại phóng kim quang, tuôn xuống vạn đạo quang mang, mặt đất dưới thân cũng theo đó không ngừng run rẩy, trong Đông Ất Thần Mộc vô số cành cây dây leo sinh trưởng tươi tốt, bộ rễ kéo dài xuống dưới lòng đất.

Chỉ là phạm vi kim quang tuôn tới, bất quá chỉ trong phạm vi Linh Vực, ra bên ngoài liền không cách nào bảo trì uy năng, tự động tiêu tán giữa thiên địa.

Mà bộ rễ Lưỡng Sinh Thụ cũng chỉ có thể chạm tới biên giới phạm vi Linh Vực, thoáng chui ra mặt đất phía ngoài, liền giống như linh lực biến mất, bắt đầu khô cạn héo rút.

Đối với hai loại tình huống này, Hàn Lập đã sớm không còn cảm thấy kinh ngạc, bởi vì lúc trước hắn đã thử qua nhiều lần.

Hắn nghĩ, nếu có thể đột phá đến Linh Vực bên ngoài, phá đi vùng không gian phát sinh dị biến Quang Âm Thiên Tuyền đại trận này, như vậy có khả năng sẽ phá vỡ cục diện bế tắc trước mắt này.

Mà Thời Gian Pháp Tắc chi lực lại không ẩn chứa công kích cường đại, căn bản không thể xuyên thấu phong toả không gian Linh Vực, năm loại cụ tượng Thời Gian Pháp Tắc Hàn Lập cũng đều đã tương dung với Linh Vực, cho nên hắn cũng chỉ có thể mượn nhờ lực lượng Linh Vực của bản thân.

Chỉ là Chân Ngôn Bảo Luân và Đông Ất Thần Mộc vốn cũng không tăng trưởng sức công phá, cho nên Hàn Lập mới tốn đại lượng thời gian hoàn thành tạo vật Đoạn Thời Lưu Hỏa, tiếp theo dung nhập uy lực tuyệt luân của Tuế Nguyệt Thần Đăng vào trong đó.

"Rơi cho ta . . ." Hàn Lập quát lớn một tiếng.

Chỉ thấy ánh lửa lóe lên đầy trời, vô số tinh hỏa thoát ly màn sáng, rơi xuống phía dưới.

Trong trận trận tiếng rít, Đoạn Thời Lưu Hỏa biến thành tinh hỏa không ngừng phồng lớn lên, hóa thành từng đoàn từng đoàn hoả diễm cự cầu to lớn vô cùng, như hỏa vũ lưu tinh rơi xuống.

"Ầm ầm. . ."

Một trận thanh âm nổ đùng kịch liệt vang lên, không gian Linh Vực Hàn Lập lập tức hỗn loạn một mảnh.

Huyễn Thần Sa Lựu ngưng tụ thành dãy núi lập tức núi đá băng liệt, phá toái không chịu nổi, hóa thành một mảnh bụi bặm màu vàng óng tràn ngập ra.

Màn sáng ngay rìa không gian Linh Vực trong chớp mắt liền bị công phá, mặt đất phía dưới cũng theo đó bị nguồn lực lượng cường đại này đánh tan, mảng lớn thổ địa cuồn cuộn lên, một mực cuốn tới hướng trúc lâu.

Nguyên bản nơi đó bố trí một chỗ trụ cột trận, lập tức bị phá hư, toàn bộ Quang Âm Thiên Tuyền đại trận lóe lên quang mang, ngừng vận chuyển.

Ngay sau đó, Hàn Lập liền nhìn Chân Ngôn Bảo Luân với hình dáng trăng tròn trên đỉnh đầu, phù văn trên Quân Thiên Nhật Quỹ lóe lên một cái, lập tức tắt đi. Trên đó tuôn ra Thời Gian Pháp Tắc chi lực, cũng theo đó giảm nhanh xuống.

Không gian Linh Vực bỗng nhiên lóe lên, lần nữa khuếch trương lớn ra, bao toàn bộ không gian Hoa Chi vào một lần nữa.

Hàn Lập cảm thấy quanh thân buông lỏng, cỗ ba động cấm chế cổ quái bao phủ bốn phía kia, rốt cuộc biến mất không thấy.

Trong lòng của hắn đầu tiên là vui mừng, tiếp theo có chút hối hận.

Nếu không phải lúc trước hắn bế quan tham lam nhất thời, thúc giục không gian Linh Vực để tạo vật, nên để xảy ra chuyện bị vây ở trong Linh Vực không thể thoát ra, hắn cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội giải cứu Kim Đồng.

"Trước mắt chỉ sợ Tiểu Bạch cũng đã bị Bạch Trạch triệu hồi rồi!" Hàn Lập thở dài một tiếng, nói.

Nói xong, hắn vung tay lên thu hồi Linh Vực, đi về hướng trúc lâu bên kia, bắt đầu thu thập những vật bố trí Quang Âm Thiên Tuyền đại trận.

Hắn đi vào trước rừng trúc, ánh mắt bỗng nhiên lóe lên, xoay người nhặt lên một viên Tiên nguyên thạch ngay vị trí trụ cột trận.

"Sao lại như vậy?" Sau một phen dò xét, Hàn Lập không khỏi có chút kinh ngạc.

Chỉ thấy khối Tiên Nguyên thạch kia mặc dù linh quang ảm đạm, cũng không biến thành màu xám trắng, có thể thấy trên đó vẫn còn sót lại một ít tiên linh lực.

Hàn Lập còn đang nghi hoặc, thì đại môn trúc lâu bỗng nhiên mở ra, Tiểu Bạch đột nhiên từ trong cửa vọt ra.

"Chủ nhân, người đã xảy ra chuyện gì, ở trong không gian Hoa Chi không chịu đi ra, còn khoá cửa lại, ta muốn tiến vào cũng không được?"

Tiểu Bạch vừa nhìn thấy Hàn Lập, liền phàn nàn một mạch.

Nhưng khi nó nhìn thấy Hàn Lập mặt mũi tràn đầy râu ria tang thương, lông mày không khỏi nhíu chặt.

"Ngươi. . . Ngươi sao còn chưa về Man Hoang?" Hàn Lập nghi ngờ hỏi.

"Vừa mới qua không bao nhiêu năm, tại sao phải về Man Hoang chứ?

Chủ nhân người không sao chứ. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao ngay cả cửa không gian Hoa Chi cũng khoá lại?" Tiểu Bạch cũng đã nhận ra có điều khác thường, hỏi.

Trong con mắt của nó chứa vẻ cảnh giác, còn tưởng Hàn Lập bế quan tẩu hỏa nhập ma, bị hỏng thần trí.

Hàn Lập nghe Tiểu Bạch nói, chau mày, trong lòng ẩn ẩn suy đoán, liền kể một lượt sự tình bế quan lúc trước cho Tiểu Bạch nghe.

"Hai ngàn năm, lại thêm hai ngàn năm, sau lại tới hơn chín vạn năm, như vậy không sai biệt lắm đến hơn mười vạn năm, theo như trước kia người nói thì không khớp với chênh lệch thời gian của Quang Âm Thiên Tuyền đại trận a . . ." Tiểu Bạch nắm chặt mấy ngón tay, nói.

"Bên ngoài đã trải qua bao nhiêu năm?" Hàn Lập nhướng mày, hỏi.

"Trước sau không đến năm mươi năm." Tiểu Bạch vươn một bàn tay, đáp.

"Năm mươi năm. . ." Hàn Lập nghe lời ấy, lập tức ngẩn người tại chỗ, thật lâu không dám tin.

Tiểu Bạch thấy tình cảnh này, càng tin rằng mình phán đoán đúng, cảm thấy Hàn Lập nhất định là tẩu hỏa nhập ma hư hỏng đầu óc rồi.

Nhưng lúc này, nó đột nhiên chú ý tới khí tức biến hoá trên thân Hàn Lập, hai mắt đột nhiên sáng lên, kinh hỉ kêu lên: "Chủ nhân, ngươi đến Đại La cảnh rồi?"

"Trách không được trong Tiên Nguyên thạch còn có tiên linh lực, như vậy đã rõ rồi . . ." Hàn Lập bất thình lình bị nó la lên giật cả mình, lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu, phối hợp nói ra.

"Người đang nói cái gì? Ta nghe người nói càng hồ đồ rồi." Tiểu Bạch nghi ngờ nói.

"Quang Âm Thiên Tuyền đại trận thay đổi chênh lệch thời gian không hơn trăm lần, cho nên bốn ngàn năm trước khi Linh Vực phát sinh dị biến, ngoại giới chỉ trải qua bốn mươi năm. Nhưng sau khi dị biến phát sinh, chẳng biết tại sao, hiệu suất đại trận chuyển đổi chênh lệch thời gian đề cao thật lớn, lại biến thành vạn lần. Cuối cùng trong mười năm kia, ta ở trong trận trải qua gần mười vạn năm." Ánh mắt Hàn Lập ngưng tụ, giải thích.

Tiểu Bạch bị những con số chuyển đổi trong lời Hàn Lập làm cho đầu óc muốn ngất đi, bất quá nó nghe cũng hiểu một chuyện, đó là Hàn Lập trong mười năm, đã tu được mười vạn năm, trong lòng tất nhiên kinh hãi không thôi.

"Quang Âm Thiên Tuyền đại trận này lại có uy năng như thế?" Tiểu Bạch cả kinh kêu lên.

"Lần này cũng là dưới cơ duyên xảo hợp mới có thành tựu, mà chính ta cũng bị giam cầm ở trong đó, xém chút không đi ra được." Hàn Lập sau khi kinh hỉ, nghĩ lại mà sợ, chậm rãi nói ra.

"Phúc hoạ thường đi chung với nhau, chỉ cần kết cục tốt là tốt rồi." Tiểu Bạch cười nói.

Hàn Lập nghe vậy, nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, trong lòng lại tính toán ngày sau nếu có thể phục chế loại chênh lệch thời gian này, vậy chính là chuyện ngàn vạn tốt đối với tu luyện à.

"Đúng rồi, Tinh Viêm đồng tử đâu?" Hàn Lập hỏi.

"Còn ở bên ngoài cảnh giới, ta thấy cấm chế không gian Hoa Chi giải trừ, liền tiến vào nhìn xem." Tiểu Bạch nói.

"Hại các ngươi lo lắng rồi." Hàn Lập khẽ thở dài, cười nói.

"Hắc hắc, tiến giai Đại La cảnh cảm giác thế nào?" Tiểu Bạch cười hỏi.

"Lúc trước tu hành có chút đường rẽ, Linh Vực còn chưa vững chắc.

Nếu còn thời gian, ngươi giúp ta hộ pháp một chút, để cho ta cũng cố thêm tu vi." Hàn Lập nói.

"Không vấn đề! Vậy ta ra ngoài nói cho tiểu gia hỏa kia một tiếng, hắn cũng rất lo lắng cho người đấy." Tiểu Bạch nói ra.

"Được." Hàn Lập gật đầu cười.

Sau khi Tiểu Bạch rời đi, tâm niệm Hàn Lập vừa động, một màn sáng màu vàng nhạt lập tức khuếch trương ra, bao toàn bộ không gian Hoa Chi vào.

Mà theo cổ tay hắn vặn chuyển, búng tay một cái, trong Linh Vực lập tức vật đổi cảnh dời, nguyệt xuất tinh lạc, sơn hà tụ hãm, bóng cây chập chờn, trong toàn bộ Linh Vực, khí tức Thời Gian Pháp Tắc lập tức trở nên nồng đậm đến cực điểm.

Hàn Lập đi lại ở giữa, cơ hồ không tốn thời gian, chỉ cần một ý niệm trong đầu, liền có thể chuyển đổi núi sông, thuấn gian di động.

Hắn lại thử một chút, càng thêm quen thuộc với Linh Vực của mình, trong lòng nghĩ đến chuyến đi đến Cửu Nguyên quan phía trước, càng tự tin thêm mấy phần.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
