
"Chủ nhân, dòng suy nghĩ của người không yên, đã xảy ra chuyện gì?"

Đề Hồn mở mắt nhìn lại, hỏi.

"Đề Hồn, ngươi chú ý sáu người chỗ phòng khách quý kia, tốt nhất hãy nghĩ biện pháp dò xét thân phận của bọn chúng một chút, thêm mục đích tới đây là gì." Hàn Lập truyền âm nói ra.

Đề Hồn mặc dù không rõ dụng ý Hàn Lập, vẫn gật đầu, thường xuyên chú ý tới chỗ kia.

Ngay lúc này, cửa phòng khẽ động, một nữ đạo sĩ mặc đạo bào xanh biếc, đi theo Lam Mi đến.

Nữ đạo sĩ này rõ ràng là một vị Đại La cảnh, nhìn có chút trẻ tuổi, hai gò má hồng nhuận phơn phớt giống như hoa sen, trong lúc đi lại tỏa hương khí bốn phía, tựa hồ cũng không phải là tu sĩ Nhân tộc, mà là thảo mộc yêu tinh hoá hình.

"Thạch đạo hữu hữu lễ, thiếp thân là chấp sự trưởng lão của Nhật Nguyệt Các, đạo hữu gọi ta Hà Hoa Tiên Nương là được." Nữ đạo sĩ liếc mắt Kinh Lôi Thạch bên cạnh một chút, ánh mắt hơi sáng lên, nhưng rất nhanh liền thu tầm mắt lại, nhìn Hàn Lập cười khẽ nói.

"Hà Hoa tiên tử không cần phải khách khí, những Kinh Lôi Thạch này của ta, Nhật Nguyệt các thu mua được không?" Hàn Lập nhàn nhạt gật đầu, hỏi.

"Thạch đạo hữu nói đùa, đừng nói mười mấy khối Kinh Lôi Thạch này, dù là hơn ngàn khối vạn khối, Nhật Nguyệt Các ta cũng thu được." Hà Hoa Tiên Nương vén một ít tóc rủ xuống thái dương, cười nhạt nói ra.

"Nội tình Nhật Nguyệt Các quả nhiên thâm hậu, vậy thì mời Hà Hoa tiên tử cho cái giá a." Hai hàng lông mày Hàn Lập nhếch lên, cười nói.

Ánh mắt Hà Hoa Tiên Nương đảo qua trên mười mấy khối Kinh Lôi Thạch, rất nhanh thu tầm mắt lại.

"Thạch đạo hữu, phẩm chất mười mấy khối Kinh Lôi Thạch này bất phàm, trọng lượng cũng không nhỏ, như vậy đi, mỗi khối Kinh Lôi Thạch xem như một trăm năm mươi vạn Tiên Nguyên thạch, mười ba khối nơi này của ngươi, hết thảy một ngàn chín trăm vạn Tiên Nguyên thạch, lấy số nguyên đi, hai mươi triệu Tiên Nguyên thạch, như thế nào?" Bản dịch được dịch duy nhất tại Bạchh ngọc sách. Hà Hoa Tiên Nương kiểm kê rõ ràng, vẻ mặt tươi cười nói.

Hàn Lập sớm đã nghe qua giá cả Kinh Lôi Thạch, vốn cho là có thể bán được một ngàn rưỡi vạn cũng không tệ rồi, bây giờ lại bán được hai ngàn vạn Tiên Nguyên thạch, hắn tự nhiên không có ý kiến gì.

"Hà Hoa tiên tử làm ăn sảng khoái, trong tay Thạch mỗ còn có một số vật liệu muốn bán nữa." Một tay Hàn Lập phất lên, lại lấy ra một đống vật liệu, đó là rất nhiều vật liệu trước kia thanh lý trong Hoa Chi không gian, còn lại một ít vật phẩm không tốt bán ra.

Hắn đặt bán những thứ này ở trên Luân Hồi điện, nhưng những năm qua cũng không bán được bao nhiêu, dứt khoát hôm nay đồng loạt xử lý.

"Thạch đạo hữu, những vật này ngược lại có chút lộn xộn, bất quá trong đó cũng có mấy món không tệ. Như vậy đi, ta thu toàn bộ hết, bốn trăm vạn Tiên Nguyên thạch, như thế nào?" Ánh mắt Liên Hoa Tiên Nương quét qua, lập tức nói ra.

Hàn Lập cũng không trả giá, nhẹ gật đầu.

Có lẽ hắn ăn một chút thiệt thòi nhỏ, bất quá có thể duy nhất một lần bán ra hết cũng đỡ phiền lòng.

Một phen mua bán xong, trên thân Hàn Lập lại có thêm hơn hai ngàn bốn trăm vạn Tiên Nguyên thạch, cơ hồ kiếm lại số vừa mới tiêu hết, tâm tình cũng cực kì vui sướng.

Liên Hoa Tiên Nương sau khi mua bán xong, cũng không ở lại đây lâu, rất nhanh dẫn Lam Mi cáo từ rời đi.

"Chủ nhân." Hai người Liên Hoa Tiên Nương vừa đi, Đề Hồn lập tức nói với Hàn Lập.

"Phát hiện cái gì hả?" Hàn Lập truyền âm hỏi.

"Những người kia trong khoảng thời gian này không có nói chuyện, ta không thám thính được tin tức gì, bất quá thân phận một người trong số sáu người kia, ta đã biết rõ, ngươi cũng biết." Đề Hồn nói ra.

"A, là ai?" Hàn Lập hỏi.

"Chính là Lam Nhan mà lúc trước chúng ta gặp ở trong Tuế Nguyệt Tiên Phủ." Đề Hồn đáp.

"Lam Nhan? Ngươi chắc chắn chứ?" Hàn Lập khẽ giật mình, lập tức truy vấn.

"Sẽ không sai, lúc trước ta chỉ lo dò xét ba động thần hồn người đấu giá kia, không bận tâm những người khác, ta vừa mới tra xét kỹ lưỡng năm người khác một chút, thần hồn ba động của một người trong đó khẳng định là Lam Nhan không thể nghi ngờ." Thần sắc Đề Hồn tỏ vẻ chắc chắn.

Hàn Lập biết cảm giác thần hồn của Đề Hồn linh mẫn không gì sánh được, sẽ không sai, lập tức chậm rãi gật đầu.

Lam Nhan chính là người Cửu Nguyên quan, năm người khác tám chín phần mười cũng là thủ hạ Cửu Nguyên quan, chỉ là bọn người Lam Nhan tới nơi này làm gì?

"Ngươi tiếp tục dò xét động tĩnh những người kia, có bất kỳ phát hiện gì liền báo cho ta biết." Hàn Lập hơi im lặng, sau đó dặn dò Đề Hồn.

"Chủ nhân yên tâm, cấm chế của bọn chúng trong phòng kia không ngăn được cảm giác của ta." Đề Hồn bảo đảm nói.

Hàn Lập giao những người kia cho Đề Hồn, tiếp tục quan sát đấu giá phía dưới.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đấu giá rất nhanh lại qua mười vòng.

"Một kiện bảo vật dưới đây, là một thú hạch Tam Túc Kim Ô Thái Ất đỉnh phong, ẩn chứa lực lượng hỏa diễm vô cùng vô tận, có thể dùng để luyện chế Tiên khí, cũng có thể dùng để tu luyện tăng lên Hỏa Diễm nguyên khí. Bảo vật này giá quy định ba trăm vạn Tiên Nguyên thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười vạn." Lão giả mập mạp lại tuyên bố một kiện vật đấu giá, đó là một viên thú hạch to bằng cái miệng chén có màu đỏ vàng, tản mát ra hào quang chói sáng giống như mặt trời.

Nhãn tình Hàn Lập sáng lên, vật này đúng là vật lúc trước hắn nhìn trúng, dự định mua cho Tinh Viêm đồng tử khôi phục.

Thú hạch Tam Túc Kim Ô này mặc dù cũng coi là trân phẩm, nhưng so với những bảo vật khác, thì kém rất nhiều, có vẻ hơi bình thường, cho nên người ghế khách quý cơ bản không ai xuất thủ, tham dự cạnh tranh phần lớn là người trong hội trường phía dưới.

Hàn Lập hơi tăng cao giá tiền một chút, dễ dàng đè xuống những người phía dưới kia, lấy năm trăm vạn Tiên Nguyên thạch mua vật này, xong hắn ném vào không gian Hoa Chi.

Ánh lửa trên thân thể Tinh Viêm đồng tử chớp động, hóa thành hình thái Tinh Viêm Hỏa Điểu, một ngụm nuốt viên thú hạch này vào, vui mừng kêu lên vài tiếng, sau đó bay vào chỗ sâu trong không gian Hoa Chi, luyện hóa thú hạch.

Giờ phút này, trên đài đấu giá lại lần nữa mang lên bảo vật đấu giá tiếp theo, đó là một hộp ngọc dài màu đen, phía trên dán đầy phù lục, phong ấn cực kỳ kín, nhưng vẫn có một cỗ âm hàn quỷ lực từ trong hộp ngọc thẩm thấu ra.

Ánh mắt Hàn Lập ngưng tụ, ngồi ngay ngắn lại, mặt Đề Hồn bên cạnh cũng lộ sợ hãi lẫn vui mừng, nhìn về hộp ngọc phía trên đài.

Lão giả mập mạp nói lẩm bẩm, bấm niệm pháp quyết phá vỡ phong ấn trên hộp ngọc, mở nó ra, lộ ra một kiện sáo ngắn đen nhánh bên trong.

Kích thước cây sáo cũng không hoàn toàn đều đặn, nhìn tựa hồ giống như là dùng một đoạn xương đùi chế thành, một đầu còn có một cái đầu lâu, trông cực kỳ tà dị.

Một cỗ âm hàn quỷ lực cường đại ở trên bộc phát ra, trong quỷ lực còn kèm theo tiếng gầm rú ô ô quái dị, khiến cho người ta nghe vào, trong đầu như là có một cái cưa đang cưa nghiền nát, cắt chém thần hồn, khổ sở gần như thổ huyết.

Lão giả mập mạp vội vàng vung tay lên, trên đài đấu giá dâng lên một mảnh bạch quang, hình thành một màn sáng màu trắng bao cây sáo ngắn màu đen lại, mọi người dưới đài lúc này mới dễ chịu một chút.

"Món bảo vật tiếp theo này tên là Tán Hồn Quỷ Địch, cũng là chí bảo Quỷ Đạo, chính là Nê Lê thượng nhân tổ sư Vạn Quỷ Tông ở Minh Hải Tiên Vực tự tay luyện chế tứ phẩm Tiên khí, chỉ là bất quá năm đó một trận chiến ở U Minh Hải, Nê Lê thượng nhân bại dưới tay Thái Bạch Kiếm Tông Mộ Dung tiên tử, Tán Hồn Quỷ Địch cũng bị tổn thương, rơi xuống ngũ phẩm, nhưng uy năng vẫn vượt xa ngũ phẩm Tiên khí bình thường.

Chư vị cũng vừa mới nhìn thấy, cây sáo này uy năng quá cường đại, mà hiệu quả chủ yếu chính là công phạt thần hồn, biểu diễn ở ngay đây thì không ổn, sẽ bắt đầu đấu giá cái này, giá quy định một ngàn vạn Tiên Nguyên thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm mươi vạn." Lão giả mập mạp giới thiệu sáo ngắn màu đen này, sau đó tuyên bố đấu giá bắt đầu.

Trong lòng Hàn Lập đầu tiên là vui mừng, nhưng lập tức lại nhăn mày lại.

Sáo đen ngắn này chính là kiện Tiên khí thứ hai Đề Hồn xem trọng, bất quá trên miếng ngọc giản kia chỉ nói là cây sáo này là Tiên khí công kích thần hồn, không ngờ vậy mà còn có lai lịch quá lớn, trước kia lại là tứ phẩm Tiên khí.

Nếu vậy, giá tiền bảo vật này sợ rằng sẽ đắt hơn U Minh Quỷ Trảo nhiều lắm, trên người hắn bây giờ mặc dù có trên dưới bốn ngàn vạn Tiên Nguyên thạch, cũng chưa chắc đấu giá được.

Thời điểm Hàn Lập suy xét, đấu giá đã bắt đầu, chỉ mới qua mấy lượt, giá tiền cũng đã tăng tới hai ngàn vạn.

"Hai ngàn năm trăm vạn!" Ýniệm trong lòng Hàn Lập chuyển động, đưa tay ra một cái giá cao, một lần đề cao năm trăm vạn.

Tiên Nguyên thạch trên người hắn không quá sung túc, chỉ có thể lớn tiếng doạ người, hy vọng có thể dọa lùi những người đấu giá khác.

Quả nhiên, Hàn Lập lần này nâng giá, toàn bộ hội trường yên tĩnh lại, không ít người mặt lộ vẻ khiếp sợ, không tiếp tục ra giá.

"Hai ngàn tám trăm vạn!" Một thanh âm băng lãnh vang lên, bất ngờ chính là người trước đó cùng hắn tranh đoạt U Minh Quỷ Trảo kia.

Hàn Lập nhíu mày, đang muốn ra giá đè xuống.

"Ba ngàn vạn!" Một thanh âm lãnh ngạo khác vang lên, lại là từ trong một gian phòng khách quý khác truyền ra.

Hàn Lập nhìn qua, ngồi bên trong là một nam tử trẻ tuổi mặc áo lam, khí độ bất phàm.

"Ba ngàn ba trăm vạn!" Hàn Lập đưa tay hô.

"Ba ngàn bốn trăm vạn!" Nam tử áo lam nhíu mày, nhìn thoáng qua chỗ ngồi Hàn Lập, trầm giọng nói ra.

"Ba ngàn sáu trăm vạn!" Thanh âm lạnh như băng kia vang lên lần nữa, dáng vẻ tình thế bắt buộc.

Mà thân thể nam tử áo lam kia lắc một cái, không còn lên tiếng.

"Bốn ngàn vạn!" Hàn Lập quả quyết quát.

Đám người hội trường xôn xao, tất cả đều nhìn về phía chỗ khách quý nơi Hàn Lập, trong miệng bàn tán ầm ĩ.

Trước đó Hàn Lập lấy ba ngàn vạn Tiên Nguyên thạch đấu giá được U Minh Quỷ Trảo, trong ký ức mọi người vẫn còn mới mẻ, giờ phút này theo như lời bàn tán đều là hiếu kỳ thân phận Hàn Lập, cùng sợ hãi thán phục tài lực phong phú của hắn.

Hàn Lập không để ý đến đám người hội trường, con mắt âm thầm nhìn về phía chỗ ngồi khách quý bọn người Lam Nhan.

Phòng khách kia nhất thời không có động tĩnh, làm trong lòng hắn chậm rãi buông lỏng.

"Bốn ngàn rưỡi vạn!" Nhưng ngay lúc giờ phút này, thanh âm băng lãnh kia đột ngột vang lên lần nữa.

Hàn Lập thở dài một hơi, sắc mặt gượng cười, quay qua Đề Hồn nói ra: "Đề Hồn, tài lực đối phương trên cơ ta, Tán Hồn Quỷ Địch này xem ra không lấy được rồi."

Nào biết giờ phút này hai con ngươi Đề Hồn khép hờ, đối với lời nói Hàn Lập phảng phất như không nghe thấy.

Hàn Lập cảm giác hơi kỳ quái, nhưng cũng không quấy rầy.

Lúc này trong hội trường lại không có người ra giá, lão giả mập mạp kia theo thường lệ hỏi thăm ba tiếng, rồi tuyên bố người sở hữu Tán Hồn Quỷ Địch.

Vào thời khắc này, Đề Hồn mở to mắt, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng nói ra: "Chủ nhân, những người kia vừa mới nói chuyện một hồi, ta dò xét được một tin tức trọng yếu."

"Tin tức gì?" Hàn Lập đang muốn nói với Đề Hồn về sự tình Tán Hồn Quỷ Địch bị người khác thu lấy mất, nghe lời này, vội dừng lại, hỏi.

"Ta thuật lại không rõ lắm, chủ nhân người tự mình xem đi." Đề Hồn bấm niệm pháp quyết một chút, một sợi hắc quang chui vào mi tâm Hàn Lập.

Trong đầu Hàn Lập hiện ra một đoàn hắc quang, sau đó nhẹ nhàng bạo liệt ra, hóa thành một hình ảnh, chính là tình huống trong phòng khách kia.

"Tài lực Kim tiền bối thật sự phong phú, một số lớn Tiên Nguyên thạch như thế nói cầm ra liền cầm ra ngay." Một người áo đen lấy lòng nói ra.

"Chỉ là một chút Tiên Nguyên thạch, không cần phải nói." Thân ảnh cao gầy kia có chút đắc ý nói.

"Tốt, đồ vật nên mua cũng mua được rồi, đã chậm trễ lâu rồi, tranh thủ làm chuyện chính sự cho tốt đi, nếu để Phệ Kim Tiên kia lại chạy thoát, chúng ta cũng đừng mơ tưởng có quả ngon để ăn." Một thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn khác lạnh giọng mở miệng, chính là nữ tử, chẳng biết tại sao thanh âm có chút mơ hồ không rõ.

"Đúng, đúng. . ." Những người khác có chút e ngại thân ảnh nhỏ nhắn này, vội vàng liên thanh đáp ứng.

Hình ảnh hơi ngắn ngủi, đến đoạn này chớp động hai lần, biến mất không còn tăm tích.

Tròng mắt Hàn Lập hơi híp lại, quang mang kỳ lạ trong mắt chớp động.

Người Cửu Nguyên quan, ý đồ bắt Phệ Kim Tiên, chẳng lẽ là Kim Đồng từ trong Cửu Nguyên quan trốn thoát ra?

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
