
Giao Tam mỉm cười nói: "Ngươi và ta đều thuộc Luân Hồi điện, mà Hàn đạo hữu lại là người ta dẫn vào, những chuyện này là ta phải làm.

Đúng rồi, Hàn đạo hữu sau khi tới Cửu Nguyên thành, hãy đến khách sạn Phong Vân ở khu ngoại thành. Luân Hồi điện ta đã bí mật bố trí một chỗ ở nơi đó, ngươi có thể yên tâm đặt chân tới."

Tuy Hàn Lập nghe những lời nói này nhưng vẫn chỉ lật mặt nạ ở trong tay để xem qua, nhất thời không mở miệng nói chuyện.

Giao Tam hơi ngẩn ra hỏi: "Hàn đạo hữu, ngươi còn có chỗ nào không rõ sao?"

Hàn Lập hơi đăm chiêu nhìn Giao Tam hỏi lại: "Những lời Giao Tam đạo hữu vừa nói, Hàn mỗ dĩ nhiên đều nắm được. Tuy nhiên, mọi chuyện tới lúc này, Giao Tam đạo hữu có thể nói cho ta biết tình hình cụ thể liên quan đến nhiệm vụ lần này không?"

Lúc trước, hắn chỉ ở Thái Ất cảnh, tu vi yếu ớt, sức mạnh không đủ, cho nên không hỏi nhiều về nhiệm vụ Luân Hồi điện lần này. Hắn e ngại bị cuốn quá sâu vào cuộc tranh đấu giữa Luân Hồi điện và Thiên Đình, khó lòng thoát thân.

Bây giờ tu vi tiến nhanh, thái độ của hắn đối với chuyện này rất khác trước. Hắn không còn sợ hãi, rụt rè như trước nữa.

Giao Tam khẽ thở dài, khuôn mặt lộ vẻ áy náy giải thích: "Hàn đạo hữu, cũng không phải là ta không tin ngươi, chỉ là tình hình cụ thể liên quan đến nhiệm vụ lần này ta cũng không biết nhiều, dù muốn nói cho ngươi, cũng không biết nói gì."

Ngón tay Hàn Lập khẽ nhúc nhích, xoay cái mặt nạ đen trong tay, cười nói: "Giao Tam đạo hữu, ngươi và ta quen biết cũng không phải ngày một ngày hai, lời thoái thác kiểu này thì miễn đi. Mặc dù ta không biết thân phận cụ thể của đạo hữu ở trong Luân Hồi điện, nhưng ta nghĩ chắc chắn không tầm thường, không thể không biết nhiệm vụ Cửu Nguyên Quan lần này. Nếu sau này chúng ta hợp tác, vẫn nên thẳng thắn một chút sẽ tốt hơn."

Giao Tam cười khổ đáp: "Tiểu nữ cũng không phải là thoái thác, thật sự là không biết. Nhiệm vụ Cửu Nguyên quan lần này trọng đại, do cao nhân trong điện tự mình chủ trì, ta chỉ là một thành viên liên lạc nho nhỏ thôi, nào biết nội tình cụ thể."

Thấy thái độ Giao Tam không giống giả vờ, Hàn Lập liền dùng tâm niệm liên lạc với Đề Hồn: "Đề Hồn, người này nói vậy có thật không?"

Thanh âm Đề Hồn vang lên trong đầu Hàn Lập: "Chủ nhân, người này chỉ là hư ảnh hiển hóa, không thể cảm nhận được rung động thần hồn, ta cũng không cách nào dò xét rõ ràng. Tuy nhiên nhìn thần sắc Giao Tam cũng không giống nói dối."

Nghe lời này, lông mày Hàn Lập hơi nhíu lại.

Giao Tam nhìn thấy sắc mặt Hàn Lập không đổi liền nói tiếp: "Tại hạ dù chỉ là thành viên liên lạc, không có quyền biết rõ chi tiết nhiệm vụ lần này, nhưng Hàn đạo hữu là người ta mời tới giúp đỡ, cho nên tiểu nữ đã cố gắng hỏi thăm một chút sự tình mà ngươi quan tâm."

"Ồ, ngươi nói ta nghe." Hàn Lập bất động thanh sắc nói.

"Trước mắt, Kim Đồng vẫn ở trong Cửu Nguyên quan, cũng không có gì nguy hiểm. Người của Cửu Nguyên quan bắt nó là bởi dự định dâng nó cho Thời Gian Đạo Tổ Cổ Hoặc Kim tại Bồ Đề yến. Bây giờ còn cách Bồ Đề yến một khoảng thời gian, nên Kim Đồng tạm thời an toàn. Thậm chí Cửu Nguyên quan còn nghĩ cách tăng tu vi Kim Đồng lên, để cho 'Lễ vật' này càng thêm xuất chúng."

Nghe những câu này, mắt Hàn Lập sáng lên.

Hắn đã biết mục đích bắt Kim Đồng của Cửu Nguyên quan. Tuy nhiên, Giao Tam xác nhận việc này tại đây cũng khiến lòng hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Giao Tam tiếp tục nói: "Hơn nữa, bên trên dường như dự định để cho đạo hữu hoàn thành chuyện nào đó, sẽ thông báo với ngươi nơi ở Kim Đồng và cách cứu viện nó. Nhưng cụ thể là chuyện gì, ta cũng không rõ."

"Vì việc của Hàn mỗ, đã để Giao Tam đạo hữu phải phí tâm rồi." Hàn Lập chắp tay nói, ý nghĩ trong lòng lại xoay chuyển.

Hắn thầm suy nghĩ, Luân Hồi điện muốn hắn làm chuyện gì, nhưng trong thời gian ngắn không có căn cứ làm sao nghĩ ra được. Vậy nên, ý nghĩ này chỉ loé lên trong đầu hắn rồi biến mất.

Giao Tam nói trở lại chuyện chính: "Hàn đạo hữu bây giờ coi như đã là thành viên hạch tâm của Luân Hồi điện, bản điện tuy rằng làm việc bí hiểm nhưng tuyệt đối không tính toán người một nhà. Hàn đạo hữu không cần lo lắng chuyện này."

Hàn Lập gật đầu nói: "Cái này đương nhiên, nếu không Hàn mỗ đã không gia nhập Luân Hồi điện."

"Hàn đạo hữu hiểu rõ là tốt." Giao Tam khẽ gật đầu.

Hai người rảnh rỗi nói thêm vài câu liền ngắt liên lạc.

Hàn Lập trầm ngâm một lát rồi gọi Tiểu Bạch và Đề Hồn từ trong không gian Hoa Chi ra. Sau đó, hắn gỡ mặt nạ màu đỏ trên mặt xuống và đeo mặt nạ màu đen lên, bấm quyết thúc giục.

Một đoàn hào quang tối tăm trên mặt nạ lan ra, bao phủ thân thể hắn.

Nhất thời, cả người hắn trở nên như ẩn như hiện.

Đề Hồn và Tiểu Bạch ở bên cạnh cũng lộ vẻ kinh ngạc, bởi thần thức bọn họ không hề cảm ứng được khí tức Hàn Lập chút nào, nơi đó phảng phất như một vùng hư vô.

Tiểu Bạch tấm tắc tán thưởng: "Luân Hồi điện quả nhiên đáng sợ, hiệu quả ẩn nấp của mặt nạ màu đen này còn lợi hại hơn so với Độn Thiên Phù của ta."

Hàn Lập tự cảm ứng tình trạng bản thân, có chút hài lòng, bàn tay bấm pháp quyết lần nữa.

Bề ngoài cơ thể hắn nhanh chóng biến hóa, trở thành một đại hán râu quai nón mặt đen.

Đồng thời, Hàn Lập đưa tay vỗ lên bả vai Đề Hồn: "Đề Hồn, mượn một phần nguyên khí của ngươi dùng một lát." Lòng bàn tay hắn phát ra lực lượng cắn nuốt, nhanh chóng hấp thu nguyên khí trong cơ thể Đề Hồn.

Đề Hồn giật mình, nhưng không động đậy, mặc cho Hàn Lập hấp thụ nguyên khí trong cơ thể.

Hàn Lập cũng không hấp thu quá nhiều. Hắn nhanh chóng ngừng lại rồi sau đó nhắm mắt.

Một lát sau, trên người hắn hiện ra một tầng hào quang tối màu, tản ra một luồng quỷ khí âm sát, giống hệt khí tức trên người Đề Hồn, không một chút sơ hở nào. Dù ai nhìn thấy Hàn Lập lúc này, cũng đều cho rằng hắn là một tu sĩ tu luyện công pháp Quỷ Đạo.

"Cái này. . ." Tiểu Bạch trố mắt nhìn, thần sắc lộ vẻ không thể tin nổi.

Đề Hồn thấy cảnh này cũng tỏ vẻ chấn kinh.

Bởi vì giờ này, không chỉ thân thể Hàn Lập, ngay cả thần hồn cũng tản ra khí tức khác biệt lúc trước quá nhiều. Mặt nạ màu đen kia thậm chí cải biến được cả khí tức thần hồn.

Khuôn mặt Hàn Lập cũng tỏ vẻ vui mừng, gật đầu nói: "Mặt nạ màu đen của Luân Hồi điện có thể thu nạp nguyên khí từ người ngoài, sau đó dung hợp với bản thân, ngụy trang thành người khác. Thủ đoạn này quả thật cao minh hơn xa so với thuật biến hình đơn thuần không ít."

Đề Hồn nói: "Chủ nhân có mặt nạ này thực sự an toàn hơn rất nhiều. Kế tiếp chủ nhân muốn đi Cửu Nguyên thành, ta và Tiểu Bạch không có thủ đoạn ẩn nấp bậc này, nấp trong không gia Hoa Chi vẫn tốt hơn, tránh cho chủ nhân thêm phiền phức."

Thần niệm Hàn Lập truyền âm nhắc nhở: "Các ngươi giúp ta để ý Khúc Lân và Lam Nhan. Thân thể Khúc Lân mặc dù cường đại, nhưng thần hồn Phệ Kim Tiên tương đối yếu. Đề Hồn, thần thông của ngươi vừa vặn dễ dàng khắc chế gã."

Đề Hồn truyền âm trả lời: "Chủ nhân yên tâm, ta sẽ để ý Khúc Lân kia."

Tiểu Bạch cũng vỗ vỗ ngực, bộ dáng cam đoan.

Hàn Lập thấy vậy cười một tiếng, phất tay thu Tiểu Bạch và Đề Hồn vào không gian Hoa Chi. Sau đó, hắn rời khỏi mặt đất, đi ra bên ngoài.

Mặt hắn lộ vẻ do dự rồi hóa thành một luồng hào quang màu tối, bay về phía Lưu Kim thành. Hắn nhanh chóng tiến vào thành từ cửa phía tây.

Trong thành, mọi nơi vẫn yên bình, các tu sĩ đều đang bàn luận về sự tình đại hội đấu giá của Nhật Nguyệt các, vài người tuần tra ngẫu nhiên đi qua cũng không có chút gì khác thường.

Nhìn thấy cảnh này, Hàn Lập biết hỗn loạn do mình chiến đấu vơi đám người Xích Mộng cũng không lan truyền ra mà bị Nhật Nguyệt Minh áp chế. Hắn thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lập tức, thân hình hắn khẽ động, bay sâu về phía thành đông.

Bên trong Lưu Kim thành là nơi phồn hoa, khắp nơi đều là cửa hàng, đại đa số lấy màu vàng làm chủ, làm cho người có một cảm giác phù phiếm, không giống như thành lớn hùng tráng, uy vũ.

Trong lòng Hàn Lập không khỏi cảm thán. Nhật Nguyệt minh không có một chỗ dựa mạnh mẽ phía sau, lại có thể tồn tại giữa các thế lực to lớn Cửu Nguyên quan, Bách Tạo sơn, Đại Kim Nguyên Tiên Cung đến nay, hơn nữa còn phát triển phồn vinh, có lẽ chính bởi sự phù phiếm vô hại này.

Lưu Kim thành chiếm diện tích rất lớn. Hàn Lập bay gần nửa ngày mới dừng lại ở một tòa đại điện vàng óng ở thành đông.

Cửa đại điện treo một tấm biển, viết bốn chữ lớn "Nhật Nguyệt Chu Hành".

Người đến kẻ đi ở lối vào, rất náo nhiệt.

Hàn Lập cất bước đi vào. Bên trong là một không gian lớn khoảng mấy trăm trượng, biển người cùng đi, hối hả tiến sâu vào đại điện.

Ở trong đại điện có vài chục cửa vào, trên đỉnh mỗi cửa đều viết một cái tên, rõ ràng là các địa danh của Đại Kim Nguyên Tiên Vực.

Cửu Nguyên thành, Kim Nguyên thành, Bách Tạo thành đều có trong đó. Người đi vào ba cửa này cũng nhiều nhất.

Hàn Lập liếc mắt nhìn qua, cất bước đi đến lối vào viết Cửu Nguyên thành.

Nhật Nguyệt Chu Hành là một sản nghiệp vận chuyển dưới cờ Nhật Nguyệt minh. Nhật Nguyệt minh khai phá, luyện chế ra một loại phi thuyền đặc thù, tên là Nhật Nguyệt Phi Chu. Thuyền này có thể tiếp dẫn lực lượng nhật nguyệt tinh thần, tốc độ phi hành cực nhanh, dùng để đi lại giữa các thành trì quan trọng ở Đại Kim Nguyên Tiên Vực, vận chuyển hàng hóa hoặc đón khách.

Nhật Nguyệt Thần Chu không chỉ có tốc độ cực nhanh mà giá cả so với truyền tống trận cũng rẻ hơn rất nhiều. Vậy nên, rất nhiều thế lực nhỏ và vừa, còn cả tán tu ưa thích.

Mặc dù Lưu Kim thành có pháp trận truyền tống kết nối với Cửu Nguyên thành, nhưng truyền tống trận ở các Tiên Vực đều trong tầm khống chế của Thiên Đình. Nơi đó có pháp trận giám sát đặc biệt nghiêm cẩn. Hơn nữa, gần đây các đại Tiên Vực rối ren, Thiên Đình giám sát truyền tống trận càng thêm nghiêm ngặt. Hàn Lập mặc dù có mặt nạ màu đen cũng không muốn mạo hiểm.

Mà tốc độ Nhật Nguyệt Phi Chu cũng rất nhanh, trong vòng ba mươi năm cũng đủ thoải mái đến Cửu Nguyên thành.

Hàn Lập bước vào lối đi Cửu Nguyên thành, xuyên qua một hành lang thật dài. Khung cảnh trước mặt bỗng mở rộng ra, một gian đại sảnh dài rộng ba mươi mấy trượng xuất hiện ở phía trước.

Trong sảnh bày ra không ít chỗ ngồi và không ít người giờ này cũng đã ngồi đấy, còn có hai người mặc áo lam là tu sĩ của Nhật Nguyệt minh đứng ở đây.

Nhìn thấy Hàn Lập tiến đến, một tu sĩ trung niên của Nhật Nguyệt minh lập tức tiến ra nghênh đón, chắp tay nói: "Vị đạo hữu này muốn đi Nhật Nguyệt Thần Chu tiến về Cửu Nguyên thành sao?"

Hàn Lập gật gật đầu: "Đúng vậy."

Hắn không muốn làm người khác chú ý nên áp chế tu vi xuống ngang bằng Kim Tiên.

Tu sĩ trung niên cười nói: "Đạo hữu tới rất đúng lúc, thần chu đi tới Cửu Nguyên thành mỗi tháng có một chiếc. Chiếc thần chu tiếp theo xuất phát vừa khéo vào ngày hôm sau."

Ánh mắt Hàn Lập sáng lên liền dò hỏi: "Ồ, vậy thật là đúng dịp, không biết phí tổn bao nhiêu?"

Đúng lúc tu sĩ trung niên của Nhật Nguyệt minh đang muốn nói, một thanh âm truyền tới từ bên cạnh, là bốn tên tu sĩ đang đi tới: "Vị đạo hữu này cũng muốn đi Cửu Nguyên thành, không biết có hứng thú cùng chúng ta mua chung vé thuyền một gian lớn? Năm người chúng ta cùng chịu phí tổn, có thể tiết kiệm không ít Tiên Nguyên thạch."

Tu vi bốn người đều đạt đến Kim Tiên cảnh. Người cầm đầu là một lão giả áo xám, vẻ mặt tươi cười.

Trong ba người kia, một người là thanh niên áo đen, nhìn qua nhiều nhất khoảng hai mươi tuổi, trên mặt còn có chút ngây ngô.

Bên cạnh thanh niên áo đen là một thiếu phụ áo đỏ, dáng người nở nang, dung mạo mỹ lệ.

Người cuối cùng lại là một nữ ni tướng mạo xinh đẹp, người mặc tăng y xanh nhạt, đỉnh đầu búi tóc thật cao, nhìn giống như tóc người tu hành, phía sau còn đeo một thanh trường kiếm trắng tuyết, nhìn không đâu vào đâu.

Nhìn thấy bốn người, ánh mắt Hàn Lập khẽ động, cảm thấy giật mình.

Bởi vì, trong bốn người này, ngoại trừ thanh niên mặc áo đen dung mạo khá lạ lẫm, còn ba người khác hắn đều nhận ra.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
