
Mất gần nửa ngày bận rộn, Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận đã chữa trị xong, một lần nữa nở rộ từng trận linh quang.

Hàn Lập lại lấy Tiên Nguyên thạch trên người ra, đặt ở bên cạnh Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận, cung cấp pháp trận vận chuyển.

Làm xong những thứ này, hắn mới khoanh chân ngồi xuống bên cạnh đại trận, do dự một lát, hắn bắt đầu triển khai Linh Vực bao lại Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận.

Hắn còn chưa triển khai Linh Vực quá lớn, chỉ bao phủ chung quanh hai ba mươi trượng, dù sao Linh Vực mở ra càng lớn, tiêu hao càng nhiều.

Mà Đề Hồn bây giờ đứng cách đó không xa, cũng bị Linh Vực bao lại.

Thấy Hàn Lập mở ra Linh Vực, khuôn mặt Đề Hồn lộ ra vẻ hơi quái lạ, hiển nhiên không rõ cử động của Hàn Lập lần này có ý gì, nhưng cũng không lên tiếng quấy rầy.

Ánh mắt Hàn Lập nhìn thoáng qua Đề Hồn, cũng không ly khai, trong miệng lẩm bẩm. Kim quang bên trong Linh Vực chớp liên tục, năm loại cụ tượng Chân Ngôn Bảo Luân, Đoạn Thời Lưu Hoả bỗng dưng xuất hiện.

Chân Ngôn Bảo Luân và Đoạn Thời Lưu Hoả bay vụt lên cao, hóa thành một vầng trăng tròn màu vàng và một mặt trời màu vàng. Huyễn Thần Sa Lậu thì rơi xuống dưới đất, hóa thành một biển cát màu vàng. Đông Ất Thần Mộc thì chui vào trong biển cát, lập tức vỡ ra, một mảnh rừng rậm tươi tốt hiện ra. Quang âm Tịnh Bình chớp động linh quang, hóa thành một dòng sông lớn màu vàng, ù ù chảy xuôi.

Trong khoảnh khắc, Linh Vực Hàn Lập phóng thích hầu như biến thành một thế giới chân thật, chỉ là mặt đất biển cát và sông lớn màu vàng có chút hư ảo.

Vào thời khắc này, Chân Ngôn Bảo Luân biến thành trăng tròn màu vàng đột nhiên hạ xuống, lơ lửng trên không Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận.

Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận đại thịnh linh quang, cấp tốc vận chuyển. Chân Ngôn Bảo Luân cũng nở rộ quang huy gấp mấy lần, vận chuyển nhanh chóng, bất quá cả hai nghịch hướng chuyển động nhưng lại cộng hưởng với nhau.

Mà giờ khắc này trong không gian Linh Vực, tiếng gió nổi lên, cát vàng bay múa cuộn lên, sông lớn màu vàng nổi lên sóng đục, mặt trời màu vàng đại phóng hoả diễm, mặt đất rừng rậm tươi tốt cành lá cũng nhảy múa cuồng loạn, năm cỗ Thời Gian pháp tắc chi lực kích động kịch liệt.

Hàn Lập nhướng mày, Linh Vực lần nữa thoát ly khống chế của hắn, tự động vận chuyển.

Bất quá đã có khinh nghiệm lần trước, hắn vẫn không kinh hoảng, tùy ý để Linh Vực và Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận cộng hưởng.

"Ầm ầm ầm..."

Một tiếng nổ đùng bỗng vang lên, một mảnh kim quang chói mắt từ bên trong Chân Ngôn Bảo Luân nổ bể ra, hóa thành một gợn sóng màu vàng quét ngang toàn bộ không gian Linh Vực.

Kim quang lan tràn lướt qua, Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận cũng bộc phát ra một hồi chấn động thời gian, cả hai lại tương dung với nhau.

Bên trong không gian Linh Vực, năm cỗ Thời Gian pháp tắc chi lực kịch liệt xung đột nhanh chóng lắng lại, hết thảy khôi phục bình tĩnh, bất quá tốc độ thời gian trôi qua trong không gian Linh Vực trong nháy mắt nhanh hơn gấp vạn lần.

“Cái này là…” mặt Đề Hồn lộ vẻ kinh ngạc.

Nàng cũng là người có kiến thức rộng rãi, rất nhanh liền cảm thấy dòng chảy thời gian biến hóa bên trong Linh Vực. Nàng liếc nhìn Hàn Lập khâm phục vô cùng.

Lần trước Hàn Lập bố trí ra không gian chênh lệch thời gian gấp trăm lần đã làm cho Đề Hồn kinh hãi không thôi, trước mắt không gian chênh lệch thời gian gấp vạn lần càng làm cho nàng đầu rạp xuống đất.

“Chủ nhân chính là người mang thiên mệnh, ngày sau tạo hóa không thể hạn lượng . . .” Đề Hồn thầm suy nghĩ, sau đó lập tức ngồi xuống, vận công luyện hoá hai kiện tiên khí U Minh Quỷ Trảo và Hồn Quỷ Sáo.

Hai kiện Tiên Khí này có uy lực cực lớn, nhất là Hồn Quỷ Sáo, triệt để tế luyện, về sau có thể làm tán thần hồn địch nhân dễ dàng.

Chỉ tiếc là Đề Hồn hay Khê Đường trưởng lão, đều vừa mới đạt được kiện Tiên Khí này, chưa kịp luyện hóa, triển khai ra không được bao nhiêu uy lực, nếu không Khê Đường trưởng lão cũng không dễ dàng bị đánh bại như vậy.

Hàn Lập tự nhiên không biết chính mình một phen thi pháp, khiến cho Đề hồn càng thêm quy tâm (một lòng tin tưởng), thấy không gian chênh lệch thời gian hình thành, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Không gian chênh lệch thời gian vạn lần này, không phải ngẫu nhiên hình thành là tốt rồi, chỉ cần có thể thuần thục nắm giữ, tốc độ tu luyện của hắn liền có thể lần nữa tăng lên gấp trăm lần.

Chỉ là bây giờ Linh Vực liên hệ với hắn bị gián đoạn, nhất định phải tìm ra một phương pháp giải trừ không gian chênh lệch thời gian nơi này ổn thỏa, nếu không mỗi lần rời đi đều phải phá hủy Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận.

Hàn Lập nhắm mắt vận chuyển Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết, cảm ứng Thời Gian chi lực lưu động chung quanh Linh Vực.

Không gian chênh lệch trước mắt lúc này chính là kết quả giữa Linh Vực của hắn và Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận dung hợp, nếu muốn giải trừ không gian này chỉ có thể từ hai phương diện.

Hàn Lập không biết nhiều về Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận, chỉ có thể nghĩ biện pháp từ phương diện Linh Vực, xem có thể một lần nữa đoạt lại quyền khống chế Linh Vực hay không.

Kỳ thật lần trước lúc bị giam bên trong không gian này, hắn đã thử qua biện pháp này nhưng lúc ấy lòng hắn tràn đầy lo lắng, một phen thử nghiệm không có kết quả, liền nhanh chóng buông tha, rồi dùng Man lực phá không gian chênh lệch thời gian này.

Bây giờ Hàn Lập lần thứ hai tiến vào không gian chênh lệch thời gian này, tâm cảnh an định hơn nhiều, vận chuyển Thời Gian pháp tắc cẩn thận cảm ứng không gian Linh Vực chung quanh.

Trong nháy mắt, năm sáu trăm năm thoáng cái đã qua.

Hàn Lập chậm rãi mở to mắt, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng.

Trải qua những năm này tu luyện cảm ngộ, hắn phát hiện một ít tình huống lúc trước không chú ý tới.

Đầu tiên là nguyên lý hình thành không gian chênh lệch, hắn cơ bản đã hiểu rõ.

Lúc hình thành không gian chênh lệch còn dựa vào lực lượng Quân Thiên Nhật Quỹ. Quân Thiên Nhật Quỹ tuy rằng biến mất, nhưng Thời Gian pháp tắc chi lực và thần thông ẩn chứa trong đó lại không mất đi, chỉ là dung nhập cùng một thể với Chân Ngôn Bảo Luân mà thôi. Bây giờ Chân Ngôn Bảo Luân đã tương đương với Quân Thiên Nhật Quỹ.

Vì vậy, Chân Ngôn Bảo Luân mới có thể cộng hưởng với Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận, bố trí ra không gian chênh lệch thời gian này.

Chỉ là giữa Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết và Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận sinh ra tác dụng kỳ diệu nào đó khiến cho hiệu quả thời gian gia tốc tăng lên gấp vạn lần.

Tiếp theo là vấn đề tiêu hao không gian chênh lệch lúc này, nguyên bản Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận cần tiêu hao Tiên Nguyên thạch và Thời Gian pháp tắc chi lực mới có thể thúc giục.

Quân Thiên Nhật Quỹ và Chân Ngôn Bảo Luân dung hợp, không gian chênh lệch thời gian mới này cũng giống vậy, chỉ là Thời gian pháp tắc bây giờ không còn do Tuế Nguyệt Thần Đăng cung cấp, bởi vì Tuế Nguyệt Thần Đăng đã sáp nhập vào trong Đoạn Thời Lưu Hoả.

Mà pháp tắc chi lực dùng cho không gian chênh lệch thời gian này là do Linh Vực của hắn cung cấp.

Liên tiếp sáp nhập vào Tuế Nguyệt Thần Đăng, Quân Thiên Nhật Quỹ, còn có Lưỡng Sinh Thần Thụ, khiến bây giờ bên trong Linh Vực Hàn Lập, lực lượng Thời Gian pháp tắc hùng hậu vô cùng, chèo chống Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận vận chuyển vẫn dư xài.

Hơn nữa Thời Gian pháp tắc chi lực bên trong Linh Vực mặc dù dùng hết ,chỉ cần cho Hàn Lập một ít thời gian, hắn có thể khôi phục lại.

Hàn Lập trước kia một mực lo lắng Thời Gian pháp tắc chi lực bên trong Tuế Nguyệt Thần Đăng dùng hết, lại phải tìm kiếm Thời Gian pháp tắc chi vật mới, cung cấp cho Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận vận chuyển.

Hiện tại, vấn đề này đã được giải quyết, rốt cuộc không cần phải lo lắng nữa.

Bất quá, cũng chính vì Quân Thiên Nhật Quỹ, Tuế Nguyệt Thần Đăng, những vật này sáp nhập vào bên trong Linh Vực Hàn Lập, bây giờ không gian chênh lệch thời gian này cũng hạn chế được nhất định.

Hàn Lập vung tay lên, Đoạn Thời Lưu Hoả biến thành mặt trời màu vàng ở giữa không trung hạ thấp xuống, đứng cách trước người hắn không xa.

Lửa vàng bên trong mặt trời màu vàng cuồn cuộn ra, xuyên thấu qua ngọn lửa màu vàng có thể nhìn thấy bên trong có chừng một trăm tám mươi đoàn Thời gian đạo văn, chỉ có điều đã có năm sáu đoàn phai nhạt dần.

Thời gian Linh Vực tồn tại vốn có hạn chế, về sau thời gian đạo văn sẽ phai nhạt nhạt dần, Linh Vực sẽ tự động giải trừ, bây giờ Linh Vực và Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận tạo thành không gian chênh lệch thời gian, tình huống có lẽ vẫn không thay đổi.

Nếu vậy, Hàn Lập coi như đã tìm được một loại phương pháp giải trừ không gian chênh lệch thời gian này.

Chỉ là phương pháp này quá nhiều cứng nhắc, chưa đủ linh hoạt, vạn nhất gặp phải tình huống khẩn cấp cũng không cách nào ứng phó, cho nên vẫn không thể làm.

Hắn vung tay lên, mặt trời màu vàng bắn ra, một lần nữa bay vụt lên bầu trời.

Năm ngón tay Hàn Lập vừa nhấc lên, đầu ngón tay bắn ra năm đạo kim quang.

Ở giữa kim quang ẩn chứa vô số phù văn màu vàng, tản mát ra năm cỗ pháp tắc chi lực vô cùng cường đại.

Trong miệng hắn lẩm bẩm, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, năm đạo kim quang quay tít một vòng thình lình hóa thành năm vòng tròn màu vàng, tản mát ra Thời Gian pháp tắc chi lực tăng vọt gấp mấy lần, sau đó chia ra chui vào bên trong trăng tròn màu vàng, mặt trời màu vàng, rừng rậm tươi tốt, sông lớn bành trướng, đất cát màu vàng phía dưới.

Trăng tròn màu vàng, mặt trời màu vàng rừng rậm tươi tốt, sông lớn bành trướng, đất cát màu vàng đồng thời sáng lên, toàn bộ Linh Vực vận chuyển ù ù, trùng kích lên giam cầm chi lực của Linh Vực bên ngoài.

Không gian Linh Vực lập tức rung động, nhưng chỉ như vậy, mặc cho trùng kích thế nào đi nữa, giam cầm chi lực chung quanh vẫn như cũ không gì phá nổi.

Cách đó không xa, Đề Hồn vốn đang nhắm mắt tu luyện, lúc này cũng bừng tỉnh, nhưng chứng kiến vẻ mặt Hàn Lập ngưng trọng, vẫn không lên tiếng quấy rầy, ngoan ngoãn đứng ở một bên.

Toàn bộ Linh Vực cuồn cuộn như biển sâu sóng dữ, nhưng giam cầm chi lực bên ngoài vẫn một mực tồn tại, lù lù bất động, ngược lại Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận chung quanh chớp động linh quang kịch liệt, tựa hồ muốn tan vỡ.

"Xem ra chỉ dựa vào man lực vẫn chưa được rồi." Hàn Lập vội vàng ngừng trùng kích.

Tiếp tục như vậy, giam cầm chi lực bên ngoài Linh Vực chưa phá, Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận sẽ bị hủy.

Tuy rằng như thế cũng có thể giải khai không gian chênh lệch lúc này, nhưng hắn phải tìm biện pháp khác.

Hàn Lập nhìn Linh Vực chung quanh, không khỏi nhíu mày, cũng không nhụt chí.

Qua quan sát năm sáu trăm năm này, tuy rằng hắn còn chưa phát hiện nguyên nhân Linh Vực bị giam cầm, nhưng đối với loại giam cầm này giải trừ như thế nào, hắn đã có một chút ý tưởng.

Hàn Lập phất tay lên, một cỗ kim quang bắn ra bao phủ những Tiên Nguyên Thạch ở phụ cận Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận, cuốn chúng bay về.

Tiên Nguyên Thạch bị hắn thu hồi lập tức biến mất vô tung.

Hai tay Hàn Lập lập tức bấm niệm pháp quyết, kim quang trên thân nhanh chóng ảm đạm, Tiên Linh lực và Thời Gian pháp tắc trong cơ thể đều nội liễm, kiệt lực cắt đứt liên hệ bản thân cùng Linh Vực.

Linh Vực do dùng Tiên Linh lực của hắn để tạo thành, chỉ cần cắt đứt ngọn nguồn, Linh Vực chắc hẳn sẽ tự động đóng lại.

Hàn Lập vừa cử động, Linh Vực phụ cận lập tức chớp động, tựa hồ muốn đóng lại.

Thấy cảnh này, trong lòng hắn vui vẻ.

Nhưng vào thời khắc này, một cỗ lực lượng cắn nuốt vô cùng to lớn từ bên trong Linh Vực lộ ra, Tiên Linh Lực bị che giấu trong cơ thể Hàn Lập lập tức không có lực phản kháng bị cưỡng ép lôi ra, lần nữa dung nhập vào bên trong Linh Vực chung quanh.

Linh Vực chớp động lập tức khôi phục ổn định.

Không chỉ như thế, bởi vì bên trong Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận không có Tiên Nguyên thạch cung cấp, Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận cũng điên cuồng bắt đầu thu nạp Tiên Linh Lực bên trong Linh Vực.

Song trọng (hai cái gánh nặng) phía dưới hấp thu, lập tức Tiên Linh Lực trong cơ thể Hàn Lập nhanh chóng giảm bớt.

Tròng mắt hắn hơi híp lại, mặc cho Tiên Linh Lực trong cơ thể chen chúc chui ra.

Hàn Lập nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, tính toán xem Tiên Linh Lực trong cơ thể mình tiêu hao không còn, Linh Vực có còn tiếp tục vận chuyển hay không?

Bây giờ hắn đã tiến cấp Đại La cảnh, Tiên Linh Lực trong cơ thể vô cùng thâm hậu, song trọng Linh Vực và Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận phía dưới hấp thu trọn vẹn gần nửa ngày, rốt cuộc mới thấy đáy.

Nhưng mà Linh Vực chung quanh và Quang Âm Thiên Tuyền Đại Trận không đình chỉ hấp thu, vẫn như cũ đang điên cuồng rút Tiên Linh Lực trong có thể hắn ra.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
