
Vũ Dương nghe Hàn Lập nói như vậy nhẹ gật đầu, ánh mắt lại rơi vào trên thân hắn, nhiều thêm mấy phần ý khen ngợi.

"Các ngươi lại nhắc chuyện cũ, hay là trước tiên chúng ta nói chính sự đi." Giao Tam nói ra.

"Vậy trước tiên nói một chút tin tức về Kim Đồng đi, các ngươi hẳn phải biết a?" Hàn Lập nghe vậy, ánh mắt rơi vào trên thân Giao Tam, hỏi.

"Trước mắt ta chỉ có thể nói cho ngươi, Kim Đồng tạm thời không việc gì, cụ thể nàng bị giam giữ chỗ nào chúng ta cũng đã biết, chỉ cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ của mình, chúng ta sẽ báo cho ngươi chỗ ở của nàng, cũng cung cấp các trợ giúp cần thiết." Giao Tam nói ra.

"Nếu vậy, hoàn thành nhiệm vụ là điều kiện các ngươi nói cho ta biết vị trí Kim Đồng?" Hàn Lập nhướng mày, hỏi.

"Hàn đạo hữu, cũng không phải chúng ta dùng chuyện này áp chế ngươi, kì thực nhiệm vụ của ngươi chỉ là một điểm mấu chốt trong toàn bộ nhiệm vụ. Chờ sau khi ngươi hoàn thành, chúng ta mới có thể triển khai kế hoạch tiếp theo, mà chỉ có kế hoạch tiếp theo triển khai, ngươi mới có cơ hội cứu được Kim Đồng ra." Thần sắc Giao Tam không đổi, lạnh nhạt nói.

"Nhiệm vụ của ta là gì?" Hàn Lập nghe vậy, trầm mặc một lúc lâu, hỏi.

"Tiên sứ truyện lệnh Thiên Đình đã đến Cửu Nguyên thành, tin rằng chẳng mấy chốc sẽ tổ chức đại hội tuyển chọn, chúng ta muốn ngươi đi tham gia lần tuyển chọn này, đồng thời tranh đoạt một danh ngạch tham gia Bồ Đề yến." Giao Tam nói ra.

"Tranh đoạt danh ngạch. . . Đại hội này tuyển chọn như thế nào?" Hàn Lập hỏi.

"Lần Bồ Đề yến này lưu cho toàn bộ Đại Kim Nguyên Tiên Vực có tổng cộng một trăm danh ngạch. Cửu Nguyên quan, Bách Tạo sơn, Kim Nguyên Tiên Vực và Nhật Nguyệt minh họp phân chia theo tỉ lệ bất đồng đã lấy đi phần lớn danh ngạch. Chỉ lưu lại nhiều nhất một hai chục danh ngạch cho những tông môn khác ở Đại Kim Nguyên Tiên Vực tranh đoạt. Ngươi cần chiến đấu với những người tranh cử khác chiếm lấy một chỗ cắm dùi trong số danh ngạch ít ỏi này." Vũ Dương nói ra.

"Cho nên, lần này ngươi tham gia tuyển chọn là một ải khó khăn, ngươi nhất định phải che giấu thân phận của mình là điều kiện tiên quyết, sau đó là phải chiến thắng đoạt lấy một Bồ Đề lệnh." Giao Tam bổ sung.

"Việc này sao có thể? Mặc dù ta không có danh khí gì ở Kim Nguyên Tiên Vực nhưng người có thể nhận ra ta lại không ít. Vừa rồi trong thành còn thấy hai vị Đại La Xích Mộng và Diệu Pháp Tiên Tôn, một khi ta tham dự chiến đấu cùng những người khác, bọn họ tất nhiên sẽ nhận ra thân phận của ta. Đến lúc đó, đừng nói là cứu Kim Đồng, dù là bản thân ta cũng khó có thể bảo toàn." Hàn Lập lắc đầu nói.

"Hàn đạo hữu không cần lo lắng, trước đó ta đưa cho ngươi mặt nạ màu đen, chính là vì dùng để đối phó việc này." Giao Tam nói ra.

"Đối phó như thế nào? Mặc dù vật này che lấp khí tức, thay đổi thân hình thập phần công hiệu nhưng khi chiến đấu, công pháp thần thông và khí tức tiên linh lực của ta sẽ bị người phát hiện ra manh mối, chuyện này vô pháp cải biến." Hàn Lập nhíu mày nói.

"Nếu như ngươi cho rằng mặt nạ này chỉ có chút bản lãnh đó thì đã quá coi thường nó rồi. Đeo mặt nạ này lên, ngươi có thể hấp thụ một phần tiên linh lực và khí tức người khác, sau khi trải qua bí pháp và bản thân dung hợp, có thể đạt tới trình độ biến giả thành thật. Chỉ cần ngươi không sử dụng Thời Gian Pháp Tắc, dù là tu sĩ Đại La hậu kỳ cũng chưa chắc có thể phát hiện ra được." Giao Tam nói ra.

"Dù vậy, ta cũng không phải là người trong Đại Kim Nguyên Tiên Vực, chỉ sợ cũng không có tư cách tham gia lần tuyển chọn này?" Hàn Lập nói.

"Việc này ngươi có thể yên tâm, ngươi tham gia lần tuyển chọn này, thân phận đã sớm được sắp xếp xong xuôi, dùng danh nghĩa một vị trưởng lão Hiển Sơn tông xuất chiến." Vũ Dương đáp.

Tên tuổi Hiển Sơn tông Hàn Lập đã nghe qua, đó chính là tông môn cỡ trung trong Đại Kim Nguyên Tiên Vực, trừ những tông môn cực lớn như Cửu Nguyên quan, là một trong không nhiều tông môn không gia nhập Nhật Nguyệt minh có thế lực bản thân không nhỏ, nhưng lại chưa bao giờ truyền ra tin tức cấu kết Luân Hồi điện.

"Nói vậy, Hiển Sơn tông này là tai mắt Luân Hồi điện cài cắm trong Đại Kim Nguyên Tiên Vực?" Hàn Lập hỏi.

"Cũng coi là vậy, bất quá việc này trong Hiển Sơn tông chỉ có cực ít người biết. Lần này, tông chủ Chu Hiển Dương bọn hắn tự mình dẫn đội tham gia đại hội tuyển chọn, đã trú đóng ở biệt uyển tông môn thành tây.

Đến lúc đó, ngươi chỉ cần mang tín vật này đi tìm hắn, hắn tự nhiên sẽ biết nên làm thế nào." Giao Tam nói ra.

Nói xong, cổ tay nàng chuyển động, lấy ra một ngọc quyết màu trắng đưa cho Hàn Lập.

"Nhiệm vụ của các ngươi rốt cuộc là vì mục đích gì?" Hàn Lập tiếp nhận ngọc quyết, vuốt nhẹ một cái, hỏi.

"Việc này Hàn đạo hữu ngươi không cần phải biết, ngươi chỉ cần hoàn thành việc kia là được, sau đó chúng ta tự sẽ nói cho ngươi, Kim Đồng cụ thể bị giam ở nơi nào, ngươi phải làm gì mới có thể cứu nàng ra?" Giao Tam nói.

Hàn Lập nghe vậy, suy nghĩ thật lâu, chỉ có thể im lặng gật đầu nhẹ.

Sau đó, Giao Tam lại dặn dò một phen ở trong Cửu Nguyên thành chú ý chuyện gì, rồi cùng Vũ Dương cáo từ rời đi.

"Ngươi có thể đạt được các cơ duyên của lão tổ, học được công pháp Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết, lại giúp Chân Ngôn môn ta trọng thương phản đồ Kỳ Ma Tử kia, đã xem như nửa người Chân Ngôn môn ta. Ta thẹn là sư huynh, cũng phải tặng ngươi một phần lễ gặp mặt." Lúc sắp chia tay, Vũ Dương bỗng nhiên mở miệng nói.

Nói xong, cổ tay gã chuyển động, một nghiên mực vuông màu vàng bắn ra, rơi vào trên tay Hàn Lập.

Không đợi Hàn Lập mở miệng từ chối, thân hình hai người bọn họ đã tản ra, biến mất trong viện.

Tay Hàn Lập nâng nghiên mực màu vàng, quan sát tỉ mỉ một chút, thấy trên đó điêu khắc một đầu hoàng ngưu đang nằm nhắm mắt ngủ say, đường cong lưu loát, hình thái hàm nhiên, nhìn sinh động như thật.

Hắn rót vào một ít tiên linh lực thôi động, trên ngọa ngưu nghiên mực lập tức nhộn nhạo lên trận trận gợn sóng màu vàng, ở trong tản mát ra trận trận ba động lực lượng pháp tắc Thổ thuộc tính, nhìn uy lực không tầm thường, chí ít cũng là một kiện ngũ phẩm Tiên khí.

Trong lòng Hàn Lập vui mừng, cẩn thận tra xét nghiên mực, thấy trên đó xác thực không có bất kỳ ấn ký gì, nhưng cũng không nóng lòng luyện hóa, trước thu nhập vào trong vòng tay trữ vật.

Sau đó, tay hắn vung lên, trước người sáng lên quang mang, xuất hiện một tòa quang môn màu bạc.

Hàn Lập cất bước đi vào, vượt qua quang môn, đi thẳng vào trong động thiên Hoa Chi.

Hắn đi vào trong một gian phòng tầng hai trúc lâu, thấy Đề Hồn đang nhắm mắt khoanh chân ngồi trên giường, sắc mặt tái nhợt.

Lam Nhan đứng bên cửa sổ trúc lâu, vừa nhìn thấy Hàn Lập lập tức tiến lên đón, thi lễ nói: "Hàn đạo hữu."

"Thế nào?" Hàn Lập thấy sắc mặt nàng không tốt, trong mắt lại ẩn ẩn lộ ra quang mang, mở miệng hỏi.

"Lúc trước nghi thức chủng hồn rất thuận lợi, hồn phách ca ca ta đã trồng vào trong Mộng Đàm Hoa, tiếp theo chỉ cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian là đủ. Ngược lại Đề Hồn cô nương tiêu hao quá mức, hơi mệt mỏi chút . . ." Lam Nhan áy náy nói.

Hàn Lập nhìn thoáng qua Đề Hồn, ánh mắt lại rơi vào trên một cái bồn tròn màu đen đặt trên bàn tròn trong phòng.

Chỉ thấy trong bồn tròn đựng một chậu thổ nhưỡng màu đỏ sậm hơi ướt, phía trên trồng một gốc cây đen nhánh cổ quái, trên đó mọc lên bảy phiến lá màu đen, phía trên nổi lên một tầng tinh quang màu bạc, đỉnh thì sinh ra một nụ hoa màu trắng lớn chừng quả đấm, bên trong hình như có huỳnh quang chớp sáng chớp tối.

Thần thức Hàn Lập quét qua, cảm ứng được khí tức Lam Nguyên Tử trong đó.

"Đây là chuyện thần hồn, không được khinh thường, nếu có gì cần hỗ trợ, ngươi cứ việc nói." Hàn Lập nói ra.

"Hàn đạo hữu và Đề Hồn đạo hữu giúp ta đến tận đây, ta đã vô cùng cảm kích, làm sao còn dám hy vọng xa vời gì khác, chỉ mong ngày sau làm trâu làm ngựa báo trả ân đức đạo hữu." Thần sắc Lam Nhan thu vào, nói gấp.

Hàn Lập thấy thế, không nói gì nữa, chỉ trấn an nàng vài câu để nàng giải sầu, rồi quay người rời đi. . . .

Phía tây Cửu Nguyên thành, là nơi mấy dòng sông hội tụ chảy xuyên qua thành, địa thế khá thấp, lại bằng phẳng khoáng đạt.

Bởi vì sông ngòi dày đặc, nơi đây thảm thực vật rậm rạp, phong cảnh đặc biệt, trong Đại Kim Nguyên Tiên Vực, không ít tông môn trung đẳng đều bỏ ra số tiền lớn, mua sắm một chỗ, dùng làm biệt uyển tông môn.

Hiển Sơn tông là thế lực trung đẳng nổi bật trong trong Đại Kim Nguyên Tiên Vực, tự nhiên cũng không ngoại lệ, trong phiến khu vực thành tây này chiếm cứ một mảnh hệ sông dày đặc, là nơi phong quang thịnh nhất, xây một tòa Hiển Sơn biệt viện rộng lớn.

Một ngày này, ngoài đại môn Hiển Sơn biệt viện đi tới một thiếu niên tuấn lãng áo trắng như tuyết, trong tay nhẹ lay động quạt xếp, đi đến chỗ cổng gác.

Người trông coi thấy tướng mạo hắn đường đường, trạng thái khí chất bất phàm, trong lúc nhất thời lại không thấy rõ tu vi sâu cạn, liền thức thời không dám làm khó, đàng hoàng đi vào phía trong thông báo.

Chờ hồi lâu sau, từ trong đường đi ra một lão giả râu dài mang trường bào màu trắng.

Lão giả nghe người gác cổng nói đến mơ hồ, liền cho rằng thật sự là đại nhân vật gì đại giá quang lâm, chờ đến chỗ cửa xem xét, lại phát hiện là một thiếu niên thượng giai túi da, khí tức tu vi trên thân bất quá Kim Tiên trung kỳ mà thôi, liền có chút tức giận.

"Đạo hữu muốn gặp tông chủ chúng ta sao? Thật không trùng hợp, tông chủ hôm nay cũng không có tại biệt viện, đạo hữu nếu có chuyện gì, không ngại trước nói cho tại hạ biết, chờ sau khi tông chủ trở về, ta lại cáo tri với ngài ấy, như thế nào?" Bất quá lão giả dưỡng khí công phu, đến cửa, thần sắc không đổi, hỏi.

Thiếu niên nghe vậy, lông mày cau lại, nắm trong tay một khối ngọc quyết màu trắng, nhẹ nhàng xoa động, mở miệng nói: "Ngươi không phải tông chủ, vậy ta nói cho ngươi không được, vẫn là để tông chủ các ngươi tới gặp ta đi."

Thiếu niên này tự nhiên không phải ai khác, chính là Hàn Lập.

Lão giả râu dài nghe vậy, trong mắt loé lên vẻ tàn khốc, hiển nhiên có chút tức giận.

"Thế nào, là cảm thấy tu vi cảnh giới ta quá thấp, không đủ tư cách để gặp hắn sao?" Hàn Lập nhướng mày, hỏi.

Không đợi lão giả trả lời, khí tức trên người hắn bỗng nhiên biến đổi, bỗng nhiên tăng vọt rất nhiều, trong chớp mắt đã đến Thái Ất trung kỳ.

Lão giả râu dài thấy thế, thần sắc lần nữa biến đổi, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Có thể áp chế khí tức cũng không tính là gì, nhưng áp chế đến tình trạng giống người trước mắt này, để cho mình phải lé mắt, thật sự là hiếm gặp.

"Nguyên lai là tiền bối giá lâm, là ánh mắt vãn bối vụng về." Lão giả râu dài vội ôm quyền nói ra.

Trong lúc nói chuyện, trong lòng của lão lại yên lặng truyền âm, cáo tri trong biệt viện chuẩn bị sẵn sàng, phòng ngừa là cừu gia đến nhà.

"Yên tâm đi, ta không có ác ý, chỉ là tìm tông chủ các ngươi có một số việc mà thôi. Ta biết hắn tại biệt uyển, như vậy đi, ngươi cầm tín vật này vào, hắn xem xong sẽ tự ra gặp ta." Hàn Lập thở dài, nói.

Nói xong, hắn đưa ngọc quyết trong tay tới.

"Vãn bối tuân mệnh, làm phiền tiền bối ở đây đợi một chút." Lão giả râu dài vội cung kính nhận lấy, nói ra.

Sau khi nói xong, thân hình lão lóe lên, chạy nhanh vào trong viện.

Cũng không lâu sau, một đạo bạch quang từ trong viện lóe lên đi ra, thân hình một cự hán dáng người khôi ngô như thiết tháp xuất hiện, trên mặt chữ quốc tràn đầy vẻ nhiệt tình ý cười, tiến lên nghênh đón Hàn Lập.

"Hàn đạo hữu, đã lâu không gặp, ha ha. . ." Thanh âm cự hán như thiết tháp vang dội, chấn động làm phòng gác cổng cũng rung động theo.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
