
Thân hình Hàn Lập dừng lại một chút, đảo mắt nhìn qua một lượt, liền phát hiện những người cần phải chú ý mà lúc trước Chu Hiển Dương đề cập cơ bản đều xuất hiện trên đài.

Trong đó gồm có mấy người Lạc Nguyên Sơn của Thanh Hối Lâm và Thiên U Hồ Tử - Lạc tiên tử. Tất nhiên, cũng tính luôn cả vị Chưởng môn không màng thân phận tự mình tham gia tuyển chọn, Tư Không Kiến.

Người xem ở bên dưới đài đối với hành vi của gia hỏa này không cho là đúng. Thậm chí, có người còn cảm thấy y trơ trẽn. Nhất thời, tứ phía xung quanh quảng trường nổi lên một trận hư thanh.

Tư Không Kiến thấy vậy nhưng tiếu ý trên mặt không đổi, điềm nhiên "phật" một cái mở ra cây quạt xếp. Đồng thời, thân hình khẽ động một chút đứng thẳng lên, một mực bảo trì thần sắc tự nhiên, lù lù bất động.

Bất quá mọi người tuy âm thầm oán thán gã, nhưng thật tâm lại có chút bội phục mức độ vô liêm sỉ của gia hỏa này. Dù sao một khi thành công chiếm được Bồ Đề Lệnh, giống như nhận được chỗ tốt to lớn, đủ khiến người người bỏng mắt.

Dựa theo điểm này mà nói, canh bạc của Tư Không Kiến cũng chẳng tính là mất trí.

"Chu tông chủ, nếu như Thường đạo hữu quý tông có thể rút trúng cái tên Tư Không Kiến kia, vậy nhất định phải đánh bại y. Chỉ có thế mới khiến danh tiếng, uy vọng bấy lâu của Cô Dương Phong triệt để rớt xuống vực thẳm, lại vừa vặn báo được mối hận bao năm qua của tông phái các ngươi." Triệu Nguyên Lai vừa cười vừa nói.

"Rút thăm định đoạt, lý nào có thể trùng hợp như vậy?" Chu Hiển Dương làm bộ gật gù, nhưng trong lòng âm thầm cười lạnh, cầu mong Triệu Bá Lao chạm mặt Tư Không Kiến.

Thực ra, Tư Không Kiến có thể đứng đầu một tông, thực lực dĩ nhiên không tầm tường. Huống hồ, gia hỏa này sớm đã nổi danh âm hiểm.

Những người còn lại tất nhiên đều ôm hy vọng không phải giao thủ với gã.

"Ở đây, ta có chín mươi sáu viên châu mang số hiệu. Lát nữa các ngươi tự mình lựa chọn một cái. Con số xuất hiện trên đó chính là số hiệu của các ngươi. Sau đó, lại thông qua việc chọn cặp số để ghép đôi, số một đối chiến với số chín mươi sáu, số hai đối chiến với số chín mươi lăm... Cứ như vậy suy ra, tất cả đã minh bạch?" Trưởng lão Chủ trì từ tốn giảng giải.

"Đã rõ!" Đám người tham tuyển đồng thanh lên tiếng.

"Bắt đầu chọn số!" Trưởng lão chủ trì vừa dứt tiếng hô, liền vung tay ném đi.

Chỉ thấy chín mươi sáu viên châu lóe lên, biến thành những vệt sáng chói mắt bay lên không trung, tựa như một tấm lưới đầy sao lơ lửng trên đỉnh đầu mọi người.

Những người tham tuyển lập tức giơ tay lên khẽ vẫy. Tiếp đó, liền có một viên châu như lưu tinh rơi xuống, nằm gọn trong lòng bàn tay bọn họ.

Hàn Lập đưa tay nhiếp lấy một viên châu, đưa một chút tiên linh lực nhập vào trong, quang mang xung quanh viên châu lập tức tắt ngấm, rồi hiện ra một số hiệu.

"Số chín mươi mốt… " Hàn Lập thì thào.

Mọi người xung quanh ai nấy đều nắm viên châu trong tay, nhìn thấy số hiệu của chính mình.

Số hiệu mà Tư Không Kiến nắm trong tay nghiễm nhiên trở thành điều mà đại bộ phận người tham tuyển chú ý. Vì vậy bọn họ nhao nhao tập trung ánh mắt về phía gia hỏa kia.

Tư Không Kiến tuy bị vô số ánh mắt đổ dồn lên người nhưng chẳng hề có ý giấu diếm. Gã sảng khoái giơ tay lên, trong lòng bàn tay là viên châu với hai chữ số "Cửu linh", chính là số chín mươi.

"Thế nào lại… " Lúc này, chợt có tiếng ai thán vọng lên từ giữa đám người.

Cả đám quay đầu nhìn lại, liền phát hiện một gã nam tử với sừng nhọn trên đầu, hai gò má phủ một lớp da xanh đang nắm một viên châu trong tay, vẻ mặt ngập tràn tuyệt vọng nhìn về phía Tư Không Kiến.

Thấy vậy, cả đám người xung quanh không ai bảo ai mà đồng loạt thở phào một hơi nhẹ nhõm, trong lòng âm thầm thương cảm cho gia hỏa không may mắn nọ.

"A, quả là một kẻ xui xẻo. Thường đạo hữu, ngươi mang số bao nhiêu a?" Lúc này, Triệu Bá Lao bỗng nhiên bước đến bên cạnh Hàn Lập, nhoẻn miệng cười hỏi.

Hàn Lập không đáp, chỉ giơ viên châu lên cho họ Triệu xem.

Sau khi nhìn rõ số hiệu trên viên châu, sắc mặt Triệu Bá Lao lập tức cứng đờ, từ từ giơ viên châu trong tay mình lên.

Hàn Lập khẽ nhíu mày liếc nhìn một chút, thấy viên châu kia mang số hiệu "Lục", chính là con số đối ứng với số chín mươi mốt.

"Này, đúng là… là duyên phận rồi.." Triệu Bá Lao cười khổ.

Tuy họ Triệu đang tỏ vẻ đắng chát, tràn đầy tiếc nuối, nhưng khóe miệng lại không nhịn được mà run rẩy hai cái. Hiển nhiên tên này đang có chút khó nén được ý cười.

Lúc trước truyền âm với Triệu Nguyên Lai, hai người bọn chúng đã nhận định "Thường Thích" là một kẻ vô dụng, chẳng có điểm gì xuất chúng. Hiện giờ, điểm đại tiện nghi này lại rơi trúng đầu họ Triệu, tất nhiên là gia hỏa này khó nén được vui mừng a.

"Trận này… Kính xin Bá Lao huynh hạ thủ lưu tình a." Ngược lại, kỹ năng diễn tuồng của Hàn Lập còn cao hơn họ Triệu kia. Hắn thở dài mang theo vẻ tiếc nuối và một chút bất an, cố ý nhỏ giọng cầu xin.

"Thường đạo hữu cũng thế a…" Triệu Bá Lao nghe xong, niềm tin lại càng tăng vọt, nhưng ngoài miệng vẫn rất khách khí.

"Chư vị đã chọn xong số hiệu. Bây giờ, xin mời các đạo hữu mang mười hai số hiệu nhỏ nhất, cùng với mười hai số hiệu lớn nhất bước lên mười hai toà Diễn Võ đài, bắt đầu tỷ thí. Những người còn lại chuẩn bị đợi trận." Lúc này, thanh âm của Trưởng lão chủ trì lại vang lên một lần nữa.

Hàn Lập và Triệu Bá Lao vừa vặn nằm trong nhóm tu sĩ tham tuyển đầu tiên tiến hành giao chiến. Phân chia theo mười hai địa chi, bọn hắn được an bài tại tòa Diễn Võ đài thứ sáu, cũng chính là đài chữ Tị.

Mà Tư Không Kiến lại đấu ở võ đài chữ Ngọ liền ngay sau bọn hắn, cách nhau bất quá chỉ trăm trượng.

Nhất thời, đám người đứng dưới vây xem đồng loạt cất tiếng hoan hô, cổ vũ tinh thần hai mươi tư đấu sĩ tham chiến đầu tiên bước lên võ đài.

Chu Hiển Dương và Triệu Nguyên Lai còn chưa kịp cảm thấy may mắn vì hai người Hàn Lập không phải đụng độ Tư Không Kiến, thì đã phải chứng hai người bọn hắn xuất hiện trên cùng một tòa Diễn Võ đài.

"Này, thật là trùng hợp..." Triệu Nguyên Lai và Chu Hiển Dương gần như đồng thời thốt lên.

Ngữ khí của bọn họ có vài phần ngoài ý muốn, cũng có một chút hả hê.

"Chu tông chủ, tông môn hai nhà chúng ta luôn kề vai sát cánh. Bất luận chiến cuộc hôm nay thế nào, cũng nhất định không được tổn thương hòa khí." Triệu Nguyên Lai quay đầu nhìn Chu Hiển Dương, ha ha cười nói.

Triệu Nguyên Lai tất nhiên đang cho rằng đã nắm chắc thắng lợi trong tầm tay, việc Triệu Bá Lao đánh bại "Thường Thích" chỉ là vấn đề thời gian.

"Đương nhiên!" Chu Hiển Dương tươi cười phụ họa.

Đừng nói là Hàn Lập giả mạo sư đệ y xuất thủ, cho dù Thường Thích chân chính tới đây đối chiến, Chu Hiển Dương cũng tuyệt đối tin tưởng sư đệ của mình.

Trên bệ đá hình cung có mấy thân hình đang ngồi tại vị trí chính giữa.

Bọn họ thật sự chẳng quá quan tâm tới việc tranh đấu trên Diễn Võ đài, chỉ đơn giản là cùng nhau trò chuyện. Không gian tứ phía xung quanh bọn họ tất nhiên đã được ngăn cách, tạo thành một mảnh tiểu thiên địa. Mặc dù kế đó còn có những người khác đang ngồi, nhưng tuyệt nhiên không một ai nghe được nội dung cuộc nói chuyện. Ngay cả sắc mặt mấy người đó, những kẻ xung quanh cũng không dám tự tiện nhìn trộm.

"Phượng Thiên Tiên Sứ, nghe nói gần đây tứ phương Chân Tiên giới đều bị náo động. Không chỉ mình Luân Hồi Điện rục rịch không yên, ngay cả Hôi giới cũng hùa theo hoạt nháo. Chuyện này là sao?" Thuần Quân Chân Nhân hỏi.

"Bắc Hàn Tiên Vực, Thanh Mãng Tiên Vực và Hắc Sơn Tiên Vực, rất nhiều chỗ đã xuất hiện tung tích hoạt động của sinh vật Hôi Giới. Có điều, cũng chỉ là bọn tiểu miêu tiểu cẩu mà thôi, không có tiền đồ." Phượng Thiên Tiên Sứ nghe vậy, mỉm cười nói.

Thuần Quân Chân Nhân nghe xong thì nhíu mày. Nếu như Thiên Đình chỉ có thái dộ qua loa dạng này, bản thân lão cũng cảm thấy rất có vấn đề.

"Lúc trước chẳng phải Thiên Đình đã có an bài tại Hôi Giới hay sao?

Chẳng lẽ phía Hôi Giới đã phát sinh biến cố?" Thuần Quân Chân Nhân lại hỏi.

"Bên trong Hôi Giới quả thực đã phát sinh biến hóa. Hắc Thằng Vực vốn một mực trung lập đã bắt đầu liên thủ với Luân Hồi vực. Cửu Uvực bởi vì chịu áp bức, ngược lại đã liên hệ với Thiên Đình chúng ta. Tóm lại, căn cứ theo tình hình trước mắt, có vẻ như bọn chúng đã thống nhất ý kiến, mới ồ ạt xâm lấn Tiên Giới." Phượng Thiên Tiên Sứ nghe xong, gương mặt chợt tỏ vẻ do dự, rồi mới truyền âm đáp lời.

Tuy rằng Thuần Quân Chân Nhân đã sớm nắm được một chút manh mối, nhưng được nghe từ chính miệng Phượng Thiên Tiên Sứ vẫn khiến lão cảm thấy kinh ngạc một chút.

Từ rất nhiều năm trước, Lão Tổ đã từng phân tích tình thế của Tiên Vực trong tương lai. Lúc này ngẫm lại, quả thực đã từng bước ứng nghiệm.

Thời điểm hai người đang ngồi trên bệ đá cao hàn huyên, quảng trường phía dưới chợt vang lên một trận hoan hô nhiệt liệt. Nguyên lai Trưởng lão chủ trì xác nhận trên mười hai toà địa chi Diễn Võ đài đã đầy đủ tu sĩ đối chiến, lập tức tuyên bố thi đấu bắt đầu.

"Đắc tội, Bá Lao huynh." Trên võ đài chữ Tị, Hàn Lập híp mắt nhìn Triệu Bá Lao, ôm quyền thi lễ.

"Thường đạo hữu cứ ra tay đi." Triệu Bá Lao tươi cười, ôm quyền đáp lễ.

Dứt lời, họ Triệu vung bàn tay lên, thình lình kéo theo một tấm màn tuyết trắng nhanh chóng khuếch trương, bao phủ trọn vẹn võ đài.

Phía trên quang mạc có tinh quang chớp động, bề mặt mơ hồ hiện ra lớp lớp hoa văn hình bông tuyết sáu cánh, rậm rạp chằng chịt, vô cùng ngoạn mục.

"Lực lượng Pháp tắc hàn băng của Bá Lao huynh quả thực rất hùng hậu, tại hạ được mở mang kiến thức rồi." Hàn Lập tươi cười, buông một câu vỗ mông ngựa.

"Nghe nói Thường đạo hữu am hiểu huyền tu luyện thể. Hôm nay vừa vặn xin lĩnh giáo một hai." Triệu Bá Lao ngoài miệng tuy rất khách khí, nhưng ra tay chẳng hề nghiêm túc.

Chỉ thấy họ Triệu vung hai tay lên, tứ phía trên mặt đất liền xuất hiện một lớp hàn khí lam sắc nhè nhẹ. Trong hư không chợt vang lên từng trận thanh âm đóng băng "ken két". Trong chớp mắt, một tầng băng tinh lam sắc cấp tốc lan tràn, bao phủ toàn bộ võ đài.

Hai chân Hàn Lập trùng điệp giẫm thật mạnh. Dưới chân có một quầng cương khí bạch sắc dần dần khuếch trương, tầng băng tinh lam sắc đang lao tới vô cùng mãnh liệt lập tức bị một luồng kình lực cường đại trùng kích, trực tiếp vỡ tan thành bột mịn.

Triệu Bá Lao thấy thế thì nhếch mép cười khẩy, khẽ vung vẩy hai tay.

Hàn khí trên mặt đất lập tức đại thịnh, tầng tầng lớp lớp mũi nhọn hàn băng từ mặt đất xông thẳng lên, tựa như vô số trường mâu đâm về phía "Thường Thích".

Hàn Lập thấy vậy, mấy trăm huyền khiếu trên thân liên tiếp phát sáng, thân hình bay vọt lên, trong nháy mắt đã lơ lửng giữa không trung.

Triệu Bá Lao đương nhiên đuổi sát không buông. Sau lưng Hàn Lập liền hoa lên một chút, thân hình họ.Triệu đã đuổi tới.

Trong tay họ Triệu đang nắm một cây trường thương lam sắc, đâm về phía trước một cái, nhắm thẳng vào hậu tâm Hàn Lập.

Với tốc độ vốn có của Hàn Lập, muốn tránh thoát một kích này đương nhiên vô cùng dễ dàng. Có điều, hiện giờ hắn đang sử dụng thân phận của Thường Thích để tham chiến, nếu chẳng may để lộ ra tốc độ kinh nhân, chỉ tổ rước lấy những ánh mắt hoài nghi mà thôi.

Vì vậy, hắn chỉ hơi trầm bả vai xuống, thân hình cũng tùy theo mà hạ xuống đôi chút. Hai chân hắn đạp lên hai cọc băng nhọn, tùy ý để cho bả vai bị trường thương lam sắc kia đâm trúng.

Triệu Bá Lao chứng kiến Hàn Lập thoát được một kích lợi hại này, nội tâm có chút tiếc nuối. Tiên linh lực lập tức tuôn ra ồ ạt, tập trung trên hai tay.

Phù văn trên mũi nhọn trường thương lam sắc lập tức sáng ngời. Một luồng hàn khí cực kỳ lãnh lẽo tức thẩm thấu xuất ra. Lam quang tại mũi thương nhất thời tăng vọt, thình lình phóng ra một đóa băng diễm lam sắc, lập tức làm đóng băng một nửa bả vai và cả cánh tay của Hàn Lập.

"Thường đạo hữu, xin lỗi." Triệu Bá Lao không nhịn được nữa, ngoác miệng cười lớn.

Trường thương trong tay họ Triệu run rẩy, một luồng kình lực cường đại truyền đến, lập tức đánh tan khối băng tinh vừa đông lại trên vai Hàn Lập.

Hàn Lập chỉ cảm thấy cánh tay tê dại một trận, lớp băng tinh lam sắc bao phủ trên đó hóa thành một đám bột mịn lam sắc, tiêu tán trong hư không.

"Làm sao có thể?" Khi nhìn rõ cánh tay Hàn Lập không hề biến mất theo băng tinh, trong nháy mắt, thần sắc Triệu Bá Lao trở nên rất khó coi.

"Bá Lao huynh, chắc huynh chưa am hiểu về huyền tu chúng ta rồi. Thể phách chính là trụ cột. Với chút cực hàn chi lực vừa rồi, quả thực vẫn còn chưa đủ. Ngươi đừng nên lưu thủ thì hơn." Hàn Lập vẫn ôn hòa cười nói.

Dứt lời, huyền khiếu trên cánh tay Hàn lập đồng loạt tỏa hào quang.

Hắn tống ra một quyền về phía Triệu Bá Lao Bắt chước đặc điểm công pháp của Thường Thích nên phóng thích lực lượng từ xương cốt. Nhất thời, cánh tay Hàn Lập được bạch quang chói lọi bao phủ, phảng phất như chìm trong một mảnh tinh quang.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
