
Trong nháy mắt, hơn một tháng đã trôi qua.

Ngày hôm nay, Hàn Lập đang khẽ nhắm mắt trong mật thất, thân hình không nhúc nhích, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Đột nhiên, mí mắt hắn khẽ động, mở mắt ra. Thân hình thoắt cái xuất hiện trên không trung của tứ hợp tiểu viện, trên đầu xuất hiện một mặt nạ đầu trâu màu xanh.

Hắn hơi chần chờ một tí, liền hóa thành một đạo độn quang thanh hồng, hướng về một phía khác nhanh chóng bay đi.

Gần nửa ngày sau, tại một nơi cách Ô Mông đảo không biết bao nhiêu vạn dặm, trên một hòn đảo vô danh, một đạo thanh quang lóe lên rồi biến mất từ đằng xa chân trời, bay nhanh đến. Thanh mang bay quanh hòn đảo mấy vòng, sau đó quang mang thu lại, Hàn Lập mang mặt nạ đầu trầu lơ lửng giữa không trung, cạnh một ngọn núi thấp.

Khi hắn vừa hiện thân, cách đó không xa, hư không bỗng nhiên nổi lên một trận gợn sóng mà mắt thường có thể thấy được. Một bóng người màu xám bước ra từ bên trong.

Trên mặt người này mang một mặt nạ xích hồng, toàn thân bao phủ một tầng ánh sáng màu xám, khí tức trên thân lúc có lúc không. Mặc dù người này đứng ở trước mặt, nhưng lại tạo cho Hàn Lập một loại cảm giác vô cùng xa xôi, vô luận như thế nào cũng không thể nhìn rõ được.

Con ngươi Hàn Lập có chút co lại.

Lúc đối phương xuất hiện, trực giác của hắn mách bảo rằng tu vi của người này còn cường đại hơn cả Giao Tam.

“Giao Thập Ngũ, Giao Tam tiến cử ngươi trở thành thành viên cấp Thanh. Căn cứ theo cống hiến của ngươi trong quá khứ, còn rất xa mới có thể thăng cấp. Nhưng mà, có người không tiếc, liền hao phí một lần lấy tư cách tiến cử ngươi, ta cũng sẽ không nói gì, nhưng nhiệm vụ thí luyện, ngươi nhất định phải hoàn thành.” Bóng người màu xám đánh giá Hàn Lập từ trên xuống dưới một chút, liền đi thẳng vào vấn đề, nói ra.

Thanh âm người đó có chút mông lung không rõ, không thể xác định được là nam hay nữ, già hay trẻ.

"Tại hạ hiểu rõ." Hàn Lập nghe vậy, gật đầu nói.

“Đây là danh sách nhiệm vụ, ngươi tùy ý chọn một cái đi.” Bóng người màu xám nói xong, lật tay lấy ra một khối lệnh bài màu đỏ.

Ngón tay hắn khẽ động, đường vân cổ quái trên lệnh bài sáng lên, vô số phù văn nhỏ bé hiện ra, lập tức đan xen quấn quanh nhau, biến thành một màn sáng màu đỏ dài mấy trượng.

Hào quang trên màn sáng lưu chuyển, từng hàng văn tự nhỏ bé hiện ra, rõ ràng chính là miêu tả của từng nhiệm vụ.

Hàn Lập im lặng không nói thêm gì, di chuyển ánh mắt nhìn vào màn sáng, ngưng thần bắt đầu đánh giá.

Nội dung của những nhiệm vụ này đủ loại, có cái phải tọa trấn tại một địa vực nguy hiểm nào đó vạn năm, cũng có thể là tiêu diệt yêu quái cực kì cường đại đang chiếm giữ một khu vực nào đó cực kì xa, hoặc là thu thập một loại trong các loại thiên tài địa bảo hiếm thấy.

Những nhiệm vụ này đều không có ngoại lệ, độ khó cũng không nhỏ, có không ít nhiệm vụ khá giống với nhiệm vụ truy sát Đảo chủ Hồng Nguyệt đảo.

Hàn Lập thấy tình hình này, ý niệm trong lòng không muốn tiếp nhận những nhiệm vụ này nổi lên.

Những nhiệm vụ này, với thực lực của hắn bây giờ, nếu muốn hoàn thành cũng không phải không có khả năng, nhưng căn bản là phải tốn khá nhiều thời gian. Mà hiện tại, thứ hắn đang thiếu nhất, chính là thời gian.

Đừng nói ngàn năm vạn năm, cho dù là mười năm trăm năm, hắn cũng không muốn đơi.

Dù sao, bản thân hắn ở Chân Tiên giới, không chỉ nguy cơ trùng trùng khắp nơi, lại tồn tại một số thế lực mà hắn còn không hiểu rõ lắm đã biến hắn trở thành mục tiêu đuổi giết, nếu không thì hắn cũng không bị mất đi ký ức ba trăm năm, rồi xuất hiện lại ở Linh Hoàn Giới.

Hắn thầm nghĩ như thế, ánh mắt băn khoăn nhìn lướt qua danh sách nhiệm vụ. Đột nhiên, ánh mắt của hắn lóe lên khi thấy một nhiệm vụ, nội dung ghi đại khái: “Trong vòng trăm năm, hồi sinh một hạt giống linh dược không biết tên.”

Mặc dù hắn không biết đó là hạt giống của loại linh dược gì, nhưng miễn là hắn có Chưởng Thiên Bình, muốn hoàn thành nhiệm vụ này cũng không khó lắm.

“Đặc sứ đại nhân, không biết nhiệm vụ hồi sinh hạt giống linh dược này, có thể nói rõ cụ thể hơn một chút không?” Hắn vừa nghĩ đến đây, tay chỉ về một nơi nào đó trên màn sáng, thần sắc bình thường, mở miệng hỏi.

“Ồ, ngươi muốn chọn nhiệm vụ này sao?” Quang mang trên thân bóng người màu xám khẽ chớp động, ngạc nhiên hỏi.

“Nhiệm vụ này có gì đó bất thường sao?” Hàn Lập nao nảo hỏi lại.

“Thế thì không có. Nhiệm vụ này do một vị trưởng lão trong Minh tuyên bố, gã ngẫu nhiên nhận được hạt giống linh dược, đáng tiếc là không thể nhận biết được chủng loại của hạt giống. Bên trong hạt giống không còn sinh cơ, theo gã suy đoán, chỉ cần đạt tới một cấp độ nào đó của Mộc Pháp tắc, mới làm cho hạt giống hồi sinh được.” Bóng người màu xám chậm rãi giải thích.

“Tại hạ liền nhận nhiệm vụ này.” Hàn Lập nghe vậy, gật đầu nói.

Bóng người màu xám đánh giá Hàn Lập một chút, cũng không hỏi thêm gì, thu lại lệnh bài màu đỏ vừa cầm trong tay. Sau đó, lấy ra một đồ vật màu trắng giống như trận bàn, giao cho Hàn Lập rồi nói tiếp: “Vật này tên là Truyền Vật Bàn. Mấy ngày sau, sẽ có người dùng vật này đem hạt giống kia truyền tống cho ngươi. Nếu ngươi có thể đem hạt giống kia hồi sinh được, dùng vật này truyền tống lại cho người bên kia.

Như vậy liền xem như là ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ thí luyện.”

"Vật này tên là Truyền Vật Bàn. Mấy ngày về sau, sẽ có người đem viên hạt giống kia dùng vật này truyền tống cho ngươi, ngươi nếu có thể đem hắn phục sinh, lại dùng vật này đem hắn truyền tống về đi là được, liền coi như là ngươi hoàn thành nhiệm vụ tập luyện."

"Vâng, đa tạ đặc sứ đại nhân." Hàn Lập tiếp nhận trận bàn màu trắng, trong mắt lóe lên một tia hiếu kỳ. Hóa ra, Tiên giới lại có đồ vật tiện lợi như vậy.

Bóng người màu xám không có chờ lâu bên trong. Sau khi đưa cho Hàn Lập nhiệm vụ, liền lập tức giơ cánh tay lên, một luồng ánh sáng màu xám bay ra, hư không xoay tít một vòng.

Xoẹt!

Không gian vỡ ra tạo thành một cái khe, lập tức xuất hiện một không gian thông đạo tối tăm mờ mịt, xung quang tản mát ra quang mang yếu ớt.

Bóng người màu xám không nhìn Hàn Lập, quay người bước vào bên trong thông đạo, biến mát không thấy gì nữa. Không gian thông đạo sau khi bóng người áo xám bước vào, liền lóe lên rồi khép lại.

Hai mắt Hàn Lập nhắm lại, trong lòng có chút chấn kinh.

Bên trong ánh sáng xám kia, là một đạo phù lục nhìn như bình thường, bên ngoài có một ít hoa văn huyền diệu màu vàng.

Vật này có thể tùy tiện phá vỡ không gian, mơ hồ có thể cảm ứng được một tia lực lượng pháp tắc đặc thù tản ra chấn động, dĩ nhiên không phải là vật bình thường. Đối phương chỉ sử dụng cho việc tạo thông đạo, thiệt là có chút xa xỉ.

Hàn Lập lắc đầu, không nghĩ ngợi nhiều, hóa thành một đạo độn quang hướng một chỗ phía xa bay đi.

Đêm đến.

Thần sắc Lạc Phong vội vã đi vào chỗ ở của Hàn Lập trong tứ hợp tiểu viện. Y vừa mới bước vào, liền hướng về Hàn Lập đang đứng chắp tay ở một phía xa xa trong nội viên, nói: "Lạc Phong bái kiến Liễu tiền bối."

“Ngươi hãy giúp ta tìm một vài nơi linh thổ thích hợp để trồng linh thảo cao cấp. Mỗi loại linh thổ không cần quá nhiều, nhưng phải hết sức tìm một số linh thổ đặc biệt.” Hàn Lập phân phó nói.

"Vâng." Lạc Phong nao nao, nhưng bất quá không có hỏi nhiều, lập tức đáp ứng nói. . . .

Ba ngày sau.

Hàn Lập đang khoanh chân ngồi trong mật thất, trước người đang lơ lửng một vật màu trắng giống như trận bàn, đang không ngừng xoay trong, từng trận âm thanh ông minh truyền ra từ bên trong.

Một lúc sau, trong trận bàn nổi lên từng mảng bạch quang lớn lóa mắt, vô số phù văn màu bạc từ đó tuôn ra, vây lấy trận bàn làm thành một vòng xoáy, nhao nhao chui vào trung tâm, hinh thành một chùm sáng màu trắng.

Chùm sáng máu trắng phồng lên rồi co lại, lập tức tản ra, một hộp ngọc màu Thương Thanh lớn chùng một bàn tay đang treo ở phía trên trận bàn.

Hàn Lập thấy vậy, vẫy tay một cái, thu lấy hộp ngọc màu thương thanh về trong tay. Hắn quan sát một chút, xác nhận không có vấn đề gì, liền mở nắp hộp ra.

Trong hộp, một hạt giống khô quắt màu vàng nâu lớn chừng ngón tay cái đang nằm im. Hình dáng giống hạt đào, nhìn rất bình thường, không có gì lạ.

Hàn Lập dùng hai ngón tay cẩn thận gắp lấy hạt giống, đưa đến trước mắt, quan sát tỉ mỉ.

Sau một hồi lâu, hắn lắc đầu.

Giống như vị đặc sứ đại nhân kia đã nói, bên trong hạt giống không cảm nhận được sự tồn tại của sinh cơ.

Hắn cũng thật sự nhìn không ra, hạt giống này đến tột cùng là có điểm gì đặc biệt mà khiến cho một vị Trưởng lão địa vị không thấp trong Minh lại dốc hết công sức để hồi sinh nó.

Hắn suy nghĩ một chút, lấy ngọc bài mở ra cửa vào Tiểu Bí Cảnh. Thân hình hắn thoắt một cái liền tiến vào bên trong, trực tiếp đi đến căn phòng nhỏ ở trên mảnh đất trống. Hắn lật tay lấy ra một cái ngọc bồn đặt trên mặt đất, bên trong là một chút linh thổ đủ mọi màu sắc, tản mát ra chấn động linh lực nồng đậm.

Đây đều là linh thổ mà hắn yêu cầu bọn người Lạc Phong đi thu thập, sau đó tự tay hắn chế biến ra một loại linh thổ năm màu.

Linh thổ này mặc dù không dám nói là có thể bồi dưỡng được tất cả các loại linh thảo, linh dược. Nhưng mà, phần lớn linh thảo đều có thể sinh trưởng bên trong linh thổ năm màu này.

Hàn Lập đem hạt giống vùi sâu vào trong linh thổ, sau đó lấy ra Chưởng Thiên Bình.

Những ngày qua, hắn không sử dụng đến tiểu bình, bên trong đã sớm ngưng tụ ra một giọt lục dịch.

Hắn cẩn thân đem lục dịch nhỏ vào trong linh thổ, lục dịch nhanh chóng thấm vào trong.

Hàn Lập lập tức ngồi xuống xếp bằng, thả ra thần thức rót vào hạt giống bên trong linh thổ, nhắm mắt lại.

Thời gian từng giờ trôi qua, ước chừng gần nửa ngày sau, hắn bỗng nhiên mở to mắt, ánh mắt lộ ra một tia mừng rỡ.

Sau khi lục dịch nhỏ vào trong linh thổ chừng hai ba canh giờ, bên trong hạt giống màu vàng nâu, không ngoài dự liệu của hắn đã hiện lên một tia sinh cơ, đồng thời cũng đang chậm rãi tăng trưởng.

Hàn Lập thấy vậy, mới quay người rời khỏi bí cảnh. Hắn đi vào trong tiểu viện, bày ra tầng tầng cấm chế, sau đó lấy ra tiểu bình đặt xuống đất.

Giờ phút này đang là đêm khuya. Trên bầu trời đêm tinh quang sáng chói, chiếu lấp lánh.

Ngàn vạn tinh quang lập tức hội tụ, dung nhập vào bên trong thân bình… Thời gian thắm thoát thoi đưa, trong nháy mắt đã qua một tháng, bên trong tiểu bình lại lần nữa sinh ra một giọt lục dịch.

Hàn Lập lúc này đem lục dịch nhỏ vào trên hạt giống.

Lúc này, trên vỏ của hạt giống màu vàng nâu, bắt đầu hiện ra từng tia màu xanh lá nhàn nhạt… Năm tháng sau.

Sau khi giọt lục dịch thứ sáu nhỏ xuống, sinh cơ bên trong hạt giống đã khôi phục được gần một phần năm, bề ngoài màu vàng nâu cũng đã thay đổi thành nửa vàng nâu nửa xanh lá.

Lại ba tháng trôi qua.

Sau khi Hàn Lập nhỏ xuống một giọt lục dịch nữa, một tiếng “Két” nhỏ vang lên, vỏ của hạt giống đã nứt ra một khe hở nho nỏ, một chồi non dài gần một tấc đang đâm chồi.

Mấy cây tơ mỏng giống như trắng nõn sợi rễ cũng từ hạt giống phía dưới toát ra, mọc rễ vào ngũ sắc linh nhưỡng bên trong. . .

Hàn Lập nhìn mầm non màu xanh lục trước mắt, ánh mắt chớp lên.

Mặc dù không biết đây là hạt giống gì, nhưng mà với tình huống trước mắt, nếu hạt giống này lớn lên, chắc chắn không thể coi thường được.

Trong hạt giống này căn bản không có chút sinh cơ nào, mà để đủ khả năng sinh ra một tia sinh cơ cũng cực kỳ khó khăn gian khổ. Bây giờ, sinh cơ bên trong đã khôi phục gần như một phần tư, cũng dần dần vững chắc, căn bản đã có thể coi là sống lại. Về sau, chỉ cần để trong linh thổ, sau đó dựa vào Mộc thuộc tính thích hợp, sử dụng dụng linh dịch từng chút một dốc lòng chăm sóc, vấn đề khôi phục sinh cơ hoàn toàn chỉ là vấn đề thời gian.

Dĩ nhiên, nếu không có lục dịch mà nói thì thời gian tốn kém chắc phải gấp mấy chục ngàn lần. Bất quá, đây không phải là vấn đề mà Hàn Lập quan tâm. Hắn tự nhiên cũng không có ý định để hạt giống này khôi phục sinh cơ hoàn toàn, tránh phải rước lấy phiền toái không đáng có.

Hắn vừa đi vừa suy nghĩ, trong chốc lát đã về tới mật thất trong tiểu viện.

Hắn mang mặc nạ đầu trên lên, sau đó lật tay lấy ra trận bàn màu trắng.

Hàn Lập đem mầm non cùng với ngọc bồn để cùng một chỗ bên trên, phất tay thúc giục cấm chế.

Ông!

Một tia sáng trắng từ trong ngọc bàn nổi lên, bao phủ lại ngọc bồn.

Quang mang lóe lên, ngọc bồn lúc này biến mất vô ảnh vô tung PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
