
Thời điểm mọi người trên đài cao đang mải hàn huyên, thì tất cả đấu sĩ dưới võ đài đều đã ổn định vị trí.

Theo hiệu lệnh của Trưởng lão chủ trì, trên lôi đài lập tức bộc phát đủ loại linh quang, kèm theo thanh âm va chạm thấu trời.

Trên lôi đài chữ "Vị", Hàn Lập và Tư Không Kiến đang bình thản đứng đối diện với nhau, không lập tức động thủ.

"Thường đạo hữu, nhiều năm không gặp, tu vi của ngươi quả thực tiến triển không nhỏ. Thật sự rất đáng mừng. Chẳng qua, hai lần tỉ thỉ trước, Thường đạo hữu vẫn chưa bộc lộ thực lực chân chính phải không?" Tư Không Kiến mỉm cười, ánh mắt lấp lóe tinh quang.

"Tư Không Chưởng môn quá khen! Luận thực lực, hai trận trước, các hạ cũng không hề hiển lộ toàn bộ. Lẽ nào trận này muốn đột nhiên bộc phát, đánh cho Thường mỗ không kịp trở tay? Nếu đúng thế thì quả thực đáng tiếc, đã khiến các hạ thất vọng rồi." Hàn Lập cười nhạt.

Tư Không Kiến nghe xong, hơi híp mắt lại. Mục quang chợt lóe lên dị mang.

"Khẩu khí của Thường đạo hữu không nhỏ. Chẳng biết thực lực của ngươi có được như khẩu khí hay không?" Gã quát lớn một tiếng, đột ngột phất tay áo.

Năm sáu chục đạo thanh quang từ trong tay áo gã bắn ra. Mỗi một đạo thanh quang là một thanh phi kiếm linh khí bức người, phô thiên cái địa chém về phía Hàn Lập, khí thế cực kỳ kinh người.

Hàn Lập nhoáng lên một cái. Chân hắn dẫm mạnh xuống đất phát ra tiếng nổ "ầm ầm" để lại một cái hố lớn. Thân hình hắn biến mất trong nháy mắt.

Tư Không Kiến thấy vậy, sắc mặt khẽ biến. Gã lập tức lật tay lấy ra một tiểu chung (chiếc chuông nhỏ) lục sắc rồi tung lên không.

Tiểu chung cấp tốc xoay tròn. Bề mặt chiếc chuông chợt phát ra lục mang. Bản dịch được dịch duy nhất tại Bạch ngọcc sách. Chiếc chuông đón gió lập tức hóa lớn gấp trăm ngàn lần, biến thành một chiếc cự chung lục sắc. Một mảng lớn lục quang từ cự chung tỏa ra hóa thành một màn hào quang lục sắc, tựa như một cây cột rỗng, bao quanh thân thể Tư Không Kiến.

Cự chung chậm rãi xoay tròn trên không. Có thể thấy rõ từng đạo hoa văn với phong cách cổ xưa được điêu khắc trên bề mặt chiếc chuông.

Ngoài ra, còn có vô số phù văn lục sắc nhỏ li ti giống như một bầy kiến đang bò lổm ngổm trên đó. Thoạt nhìn, cự chung này đúng là một kiện bảo vật phòng ngự không hề tầm thường.

Chiếc chuông khổng lồ vừa xuất hiện, hư không phía sau lưng Tư Không Kiến chợt run rẩy. Một nắm đấm vàng rực với kim quang chói lọi, phảng phất như được đúc từ hoàng kim, đột nhiên phá không lao ra. Một quyền này thoạt nhìn tưởng chậm mà lại nhanh, nện vào tầng phòng ngự lục quang do cự chung biến thành.

Phía sau nắm đấm vàng rực, thân hình Hàn Lập tùy thời hiện ra "Ầm..."

Đám phù văn lục sắc trên bề mặt cự chung quay cuồng kịch liệt, sau đó đồng thời ầm ầm tán loạn cùng với tầng hào quang phòng vệ kia. Bản thể cự chung tựa như giấy mỏng bị xé nát, nổ thành vô số mảnh vụn văng tung tóe khắp bốn phương tám hướng.

Thân hình Tư Không Kiến theo đó hiện ra, gương mặt thật sự khiếp sợ, cấp tốc thối lui.

Hàn Lập khẽ quát một tiếng. Hơn chín trăm huyền khiếu trên thân thể đồng loạt nở rộ tinh quang. Toàn thân hắn như được bao bọc bởi một quầng lửa vô cùng diễm lệ. Nhoáng lên một cái như thiểm điện, thủ chưởng vàng rực lại một lần nữa vỗ vào hư không.

Không gian trên đỉnh đầu Tư Không Kiến chợt "Ầm" một tiếng. Một cự chưởng lớn cỡ một gian phòng lấp lánh tinh quang thình lình xuất hiện, hung hăng giáng xuống.

Một luồng man lực vô cùng đáng sợ tản mát xung quanh cự chưởng, khiến cho hư không phụ cận sụp đổ ầm ầm.

"Ầm" một tiếng thật lớn!

Thân hình Tư Không Kiến phảng phất giống như một viên thiên thạch bị đánh rớt xuống từ trên không, mãnh liệt đập xuống lôi đài, tạo thành một cái hố cực lớn.

Sắc mặt Hàn Lập vẫn rất lạnh lùng, một lần nữa kích phát toàn bộ lực lượng tinh thần của chín trăm huyền khiếu. Chỉ thấy tinh quang chớp động kịch liệt khắp người hắn, hai cánh tay đan chéo nhau đồng thời vung lên.

Chỉ nghe một tiếng nổ vang dội giữa khoảng không phía trên Tư Không Kiến. Hai bàn tay khổng lồ dày đặc tinh quang hiện ra, đan chéo nhau hạ xuống thân mình Tư Không Kiến.

Giữa đường, cự chưởng bỗng nhiên biến thành quyền, như lưu tinh giáng xuống đầu Tư Không Kiến.

Hàn Lập luân phiên công kích nhanh như thiểm điện, không hề lưu thủ chút nào. Biến chiêu liên hoàn tựa như kinh đào hải lãng, nhất quyết đuổi cùng giết tận. Hắn vốn ôm ý định tiên hạ thủ vi cường, muốn thừa dịp Tư Không Kiến vẫn đang khinh thường hắn mà giải quyết tràng tỷ đấu này trong nháy mắt.

Bằng không, với tu vi Đại La cảnh sơ kỳ đỉnh phong của đối phương, chẳng may lâm vào khổ chiến kéo dài, trong hoàn cảnh thực lực bị hạn chế như hiện nay, Hàn Lập chưa chắc có thể thủ thắng, thậm chí có khả năng bại lộ rồi chuốc lấy phong hiểm.

Kịch biến liên tiếp diễn ra với tốc độ sấm sét. Cơ hồ trong nháy mắt mọi việc đã hoàn thành. Xung quanh võ đài chẳng mấy ai có thể phản ứng, theo kịp động tác của Hàn Lập.

Ngồi trên bệ đá, Thuần Quân đạo nhân khẽ "di" một tiếng, tỏ vẻ kinh ngạc.

Xích Mộng cũng đang quan sát Hàn Lập, đôi lông mày thanh tú khẽ nhíu lại.

Mà vẻ mặt của mấy người ngồi xung quanh cũng đồng thời khẽ biến, chỉ có thần tình của bọn họ là khác nhau.

Thiên Tinh Tôn Giả vui mừng nhướng mày, nhưng Hoắc Uyên lại hơi tỏ ra cau có.

Trên lôi đài, cặp mắt Tư Không Kiến đang mở trừng trừng dường như muốn nứt ra. Trước đó, gã vừa vặn bị cự chưởng chứa đầy tinh quang của Hàn Lập vỗ một cái. Một chưởng này chứa đựng ám kình cuồn cuộn, khiến kinh mạch trong cơ thể gã run rẩy kịch liệt, nhất thời không thể nào đề khởi tiên linh lực.

Tư Không Kiến mạnh mẽ nghiến răng, khẽ gầm lên một tiếng. Làn da của hắn chợt xuất hiện một lớp phù văn lục sắc, nở rộ hào quang trùng thiên.

Sau một khắc, hào quang này liền ly thể mà phóng ra, trong nháy mắt hóa thành một tầng quang mạc màu xanh lơ lửng trên không.

Một quyền, hai chưởng thi nhau giáng xuống tầng phòng hộ màu xanh, phát ra tiếng va đập vang vọng thấu trời.

Lưỡng sắc quang mang một xanh một vàng xung đột kịch liệt với nhau, dư chấn mạnh mẽ lan tỏa bốn phương tám hướng. Bị luồng linh áp cực lớn này trùng kích, khiến cho quang mạc xung quanh lôi đài run lên bần bật.

Cả tòa lôi đài lắc lư kịch liệt.

Đám tu sĩ phụ trách duy trì cấm chế quanh lôi đài thất kinh, ai nấy vội vã tự mình thi pháp, ý đồ củng cố sức mạnh của cấm chế.

Quang mạc màu xanh bị đánh cho lõm sâu xuống, hơn nữa chớp động liên hồi, bộ dáng vô cùng căng thẳng. Sau khi ngặn chặn một quyền, hai chưởng thêm một lần hô hấp nữa, lớp hào quang này mới ầm ầm vỡ vụn.

Có điều, Tư Không Kiến đã thừa dịp này để khôi phục lại. Toàn thân gã đại phóng lục quang, cấp tốc khai triển Linh Vực khuếch tán khắp xung quanh, bao phủ toàn bộ phạm vi lôi đài.

Đồng thời, vô số lục quang chớp động bên trong Linh Vực, thình lình hiện ra một gốc đại thụ lục sắc. Cành cây tua tủa vặn vẹo không ngừng tựa như vật sống, nhất tề lao vọt lên không đón lấy công kích của Hàn Lập.

Trên đỉnh đại thụ tỏa ra lục quang yêu dị, tản mát một luồng Mộc chi Pháp tắc kỳ lạ.

"Phốc…" một tiếng vang nhỏ!

Một quyền, hai chưởng khổng lồ chứa đầy lực lượng tinh quang của Hàn Lập dễ dàng bị đám cành cây đó đâm xuyên qua. Tinh quang trên đó nhanh chóng ảm đạm, tựa hồ năng lượng bên trong bị vật gì cắn nuốt, trong nháy mắt biến mất vô tung.

Hàn Lập chứng kiến điều này, sắc mặt không khỏi đanh lại, thân hình hắn đang muốn nhào xuống lập tức đình chỉ.

Mộc chi Linh vực trước mắt hết sức cổ quái, không thể mạo muội hành động.

"Ồ, Mộc chi Pháp tắc này có chút kỳ lạ." Trên đài cao, Thuần Quân Chân Nhân gật gù tán thưởng.

"Thủ đoạn lăng lệ ác liệt của gã Huyền tu Thường Thích kia xác thực có chút khôn khéo. Đáng tiếc, Huyền tu rốt cuộc cũng chỉ là tiểu đạo. Tuy vừa rồi, hắn đánh cho Tư Không Kiến trở tay không kịp, nhưng một khi Tư Không Kiến trì hoãn được chút thời gian, hắn tuyệt đối không phải đối thủ." Hoắc Uyên lộ vẻ đắc ý.

"Thi đấu còn chưa kết thúc. Kết quả ra sao vẫn còn khó nói." Thiên Tinh Tôn Giả hừ nhẹ một tiếng, nhàn nhạt đáp lời.

"Vậy chúng ta cứ chống mắt lên xem đi." Hoắc Uyên cười hắc hắc.

Ở một vị trí khác trên bệ đá, Chu Hiển Dương lúc này đã nắm chặt hay tay, sắc mặt vô cùng khẩn trương.

"Thường đạo hữu vừa rồi đánh thật thống khoái a. Hiện tại đến phiên ta." Thân hình Tư Không Kiến từ dưới hố lao vọt lên, ánh mắt băng hàn cực điểm, lạnh lùng vung hai tay thi triển pháp quyết.

Thiên địa nguyên khí xung quanh lôi đài dường như bị dẫn dắt, điên cuồng hội tụ, dung nhập vào trong Linh Vực lục sắc. Đại thụ bên trong Linh Vực vặn vẹo kịch liệt, phảng phất giống như vô số cự mãng lục sắc, từ bốn phương tám hướng bủa vây Hàn Lập.

Lúc này, Hàn Lập đang tập trung dò xét đặc tính của Mộc chi Pháp tắc Linh Vực này, hòng tìm ra biện pháp phá giải. Trông thấy cảnh này, sắc mặt của hắn không khỏi trầm xuống.

Thân hình Hàn Lập bỗng nhiên xoay tròn. Đồng thời, song thủ của hắn trở nên mơ hồ, rồi huyễn hóa thành vô số quyền ảnh điên cuồng công kích bốn phương tám hướng.

Trong phút chốc, tiếng xé gió rít lên chói tai.

Cơn mưa quyền ảnh vàng rực trút xuống đám cự mãng lục sắc.

Lưỡng sắc quang mang kim - lục xung đột kịch liệt với nhau. Tuy đám đại thụ có thể hấp thu lực lượng, nhưng bản thân chúng không thực sự rắn chắc. Một khi bị quyền ảnh ẩn chứa man lực đánh trúng, lập tức sẽ bạo liệt vỡ nát.

Hơn nữa, sau khi Hàn Lập hiểu rõ tính chất của đám lục thụ này, hắn không dung nhập lực lượng tinh quang vào trong nhập quyền ảnh nữa.

Những lục thụ kia không còn hấp thu được lực lượng của quyền ảnh, nên càng dễ dàng bị đánh tan.

Tư Không Kiến thấy vậy nhưng không hề biến sắc, ngược lại còn cười lạnh một tiếng, tiếp tục thúc giục Linh Vực sinh trưởng thêm một gốc đại thụ nữa, cấp tốc càn quét về phía Hàn Lập.

Đồng thời, gã lầm rầm bấm niệm pháp quyết, vung hai tay lên.

Hơn mười thanh phi kiếm màu xanh đang lơ lửng xoay tròn trên đỉnh đầu gã chợt lóe thanh quang, sau đó hóa thành một đám thanh ti.

Những thanh ti này run lên một hồi, biến thành vô số thanh mang nhanh chóng lao đi.

Thanh mang đi đến đâu, hư không nơi đó liền trở nên ảm đạm, như một trận mưa to chụp xuống đầu Hàn Lập.

Những thanh mang này vô cùng sắc bén, còn đám quyền ảnh của Hàn Lập, bởi vì thiếu đi lực lượng tinh quang nên uy lực bị hạn chế.

Thanh mang rợp trời lóe lên, xuyên thủng đám quyền ảnh màu vàng, sau đó hiện ra trước mặt Hàn Lập.

Hàn Lập lâm nguy bất loạn, đột ngột sâu hít một hơi. Bụng bỗng nhiên phình to gấp mấy lần, tựa như phần bụng của phụ nữ mang thai. Hơn mười huyền khiếu trên cổ hắn phát ra quang mang kì dị, rung động "tê tê" .

"Hống!" Hàn Lập rống lên một tiếng kinh thiên.

Một vòng sóng âm bàng bạc hốt nhiên bộc phát, thanh âm tựa như ngàn vạn đao thương giao kích. Sóng âm càn quét khiến cho hư không phụ cận tan tác tựa như băng mỏng trên mặt hồ, vỡ nát thành vô số mảnh nhỏ.

Cả đám thanh mang lập tức bị sóng âm thổi bay, gãy thành từng khúc.

Không ít lục thụ trong Linh Vực xung quanh Hàn Lập cũng bị quét sạch, bạo liệt tan nát.

Cấm chế bao bọc lôi đài nhấp nháy liên hồi, nhanh chóng suy yếu. Mặc cho đám tu sĩ bên dưới cố gắng duy trì thế nào cũng vô dụng. Dưới chân võ đài bắt đầu xuất hiện những vết nứt. Tất cả dường như muốn cùng nhau sụp đổ.

Thần thông mà Hàn Lập vừa thi triển chính là "Trấn Ngục Hống" trong "Thiên Sát Trấn Ngục Công". So với"Kim Cương Hống" mà trước đây hắn biến thân Sơn Nhạc Cự Viên rồi thi triển còn tinh diệu cường đại hơn muôn phần. Vài ngày trước, khi "Thiên Sát Trấn Ngục Công" đại thành, khó khăn lắm hắn mới học được cách vận dụng thần thông này. Không nghĩ tới hôm nay lâm trận lại phải trực tiếp thi triển đối địch.

Có điều, vừa rồi Hàn Lập đã cố ý cải biến thần thông này không ít, nhằm tránh bị người khác nhìn ra sơ hở rồi liên tưởng đến thân phận của hắn.

Thuần Quân Chân Nhân đang ngồi trên đài cao thấy vậy liền bất động thanh sắc vung tay một cái.

Một luồng kim quang theo đó phóng ra, dung nhập vào tầng cấm chế lôi đài.

Lập tức, quang mạc cấm chế biến thành màu vàng kim lấp lánh, một lần nữa được củng cố. Phần dưới lôi đài trong nháy mắt cũng biến thành màu vàng, phảng phất trở nên cứng rắn như tinh cương, kiên cố hơn trước bội phần. Những vết rạn vừa xuất hiện cũng đồng thời biến mất.

Phía trên lôi đài, Tư Không Kiến vừa rồi đã cảm thụ được uy thế của "Trấn Ngục Hống", không khỏi biến sắc.

Nhưng sau một khắc, gã liền khôi phục bình tĩnh. Hai vai run rẩy một chút, sau lưng hắn hiện ra một mảng lớn sương mù lục sắc xen lẫn vô số hàn quang lấp lóe, dung nhập vào đám đại thụ bên trong Linh Vực.

Thân cây lập tức hiện ra một lớp vỏ cứng như tinh thiết, rắn chắc hơn trước gấp bội. Quyền ảnh của Hàn Lập muốn đánh vỡ những đám lục thụ này khó khăn hơn trước rất nhiều. Ngược lại, đám lục thụ cuồng vũ một hồi, dễ dàng càn quét, đánh bay quyền ảnh của Hàn Lập, nhanh chóng áp sát thân thể hắn.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
