
Quyền ảnh quanh người Hàn Lập vốn tràn ngập đến mấy chục trượng, trong nháy mắt bị áp bách còn bảy tám trượng, những cây xanh kia lập tức muốn đánh lên người hắn.

Trên mặt hắn không thấy điều gì khác thường, nhưng trong lòng thở dài, vừa rồi không thể như thiểm điện đánh bại Tư Không Kiến, hiện tại quả nhiên trở nên phiền toái.

Đang cân nhắc, hai tay hắn khẽ động, trong mỗi tay nhiều ra một thanh cự kiếm màu đen.

Kiếm này còn cao hơn cả người hắn, dài chừng hai ba trượng, rộng như cánh cửa, toàn thân tản mát ra một cỗ hàn ý lành lạnh.

Trên thân hắc kiếm minh khắc một đồ án Cự Long, lại thêm hai pháp trận tinh thần, bên trong xen lẫn điểm điểm đồ án tinh thần, thình lình có hơn hai trăm điểm.

Hai thanh cự kiếm này chính là Hắc Long kiếm, vũ khí của Thường Thích, dùng Cửu Thiên Vẫn Thiết chế tạo thành Tinh khí, không gì không phá.

Hàn Lập hét lớn một tiếng, cánh tay vừa động, hai thanh cự kiếm hóa thành đạo đạo kiếm ảnh màu đen, bay múa xung quanh cơ thể.

Hắn cũng không thôi động lực lượng Tinh khí Hắc Long Kiếm, đơn thuần phát động công kích bản thân hắc kiếm.

Dù vậy, lực phá hoại của những kiếm ảnh màu đen này so với quyền ảnh lớn hơn rất nhiều, những cây xanh kia vừa tiến vào phạm vi kiếm ảnh, lập tức bị chém vỡ nát.

"Rống!"

Hàn Lập lần nữa phát ra một tiếng rống to về phía Tư Không Kiến.

Một cỗ sóng âm trắng xoá bắn ra, lần này sóng âm không khuếch tán ra, mà ngưng tụ thành một tấm lụa sóng âm màu trắng, vọt tới Tư Không Kiến.

Những nơi sóng âm màu trắng đi qua, cây xanh phía trước bị đánh tan dễ như trở bàn tay, giữa cây xanh rậm rạp bị đánh ra một thông đạo rộng khoảng một trượng.

Mà thân hình Hàn Lập thì hóa thành một bóng đen, dọc theo thông đạo kia đánh tới phía Tư Không Kiến như điện.

Tư Không Kiến thấy cảnh này, trong lòng giật mình, trong miệng nhanh chóng lẩm bẩm, hai tay hợp lại, trong lòng bàn tay nhiều ra một đoàn lục quang chói mắt, vô số phù văn màu xanh lá nhảy vọt trong đó.

"Đi!" Gã khẽ quát một tiếng, hai tay đẩy về hư không phía trước.

Lục quang lập tức bắn tới phía trước, mà cây cối chung quanh đều hội tụ về phía nơi đó, dung nhập vào trong.

"Soạt" một tiếng, một cự nhân màu xanh lá cao mấy chục trượng trống rỗng nổi lên, toàn thân lượn lờ lục quang, một cỗ ba động Mộc chi pháp tắc trùng trùng điệp điệp từ thể nội nó bộc phát ra, hư không phụ cận cũng run rẩy theo.

Cự nhân nắm một thanh cự đao xanh biếc có hình dáng tương đương với thân thể nó, thân đao quấn quanh từng đạo phù văn xanh biếc, tay nó vung lên, bổ vào trên sóng âm màu trắng.

Một trận tiếng vang lốp bốp nổi lên dày đặc, uy lực sóng âm màu trắng lớn vô cùng lại bị một đao đánh tan, bạo liệt ra.

Mà cự đao xanh biếc cũng hơi dừng lại, sau đó tiếp tục phách trảm về phía Hàn Lập.

Ầm ầm!

Toàn bộ lực lượng Linh Vực tựa hồ cũng bị một đao của cự nhân xanh lá này dẫn động, phô thiên cái địa ép tới Hàn Lập.

Hàn Lập lúc này cách Tư Không Kiến không xa, vốn vô ý dây dưa cùng cự nhân này, nhưng giờ phút này tránh cũng không thể tránh, đành phải huy động Hắc Long Kiếm trong tay, lăng không bổ xuống một cái.

Cự kiếm hóa thành một dải lụa màu đen, thế như bôn lôi trảm lên cự đao màu xanh lá.

"Răng rắc" một tiếng giòn vang, cự đao màu xanh lá thình lình bị cắt thành hai đoạn, bất quá trên thanh Hắc Long Kiếm kia cũng hiện ra một vết nứt, rồi từ đó đứt gãy ra.

Bất quá Hàn Lập không có ý lui lại chút nào, thân hình thoắt một cái biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo xuất hiện ở phía trước đầu cự nhân màu xanh lá, Hắc Long Kiếm trong tay cũng hóa thành một đạo dải lụa màu đen, chém ngang ra, trong hư không bị chém ra một đạo bạch ngấn.

"Xoẹt" một tiếng, đầu lâu cự nhân xanh lá lập tức bị chém bay ra ngoài.

Chân Hàn Lập giẫm mạnh lên bờ vai cự nhân, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, đánh tới Tư Không Kiến.

Nhưng ngay lúc này, thân thể cự nhân xanh lá "Ầm" một tiếng nổ tung, vô số rễ cây màu xanh lá từ đó bắn ra như điện, phảng phất vật sống cuốn lấy thân thể Hàn Lập, một mực trói buộc hắn.

Trên những rễ cây này phủ kín phù văn màu xanh lá, so với cây cối trước đó cứng cáp hơn rất nhiều, đồng thời trên những rễ cây kia phát ra một cỗ thôn phệ chi lực, nhanh chóng hút tiên linh lực trong cơ thể hắn.

Hàn Lập biến sắc, những rễ cây này thôn phệ tiên linh lực của hắn thì không nói, nhưng giờ phút này thể nội hắn tràn ngập tiên linh lực mượn từ Thường Thích, một khi bị những rễ cây này hút đi, hắn lập tức sẽ lộ nguyên hình.

Hắn không lo che giấu tu vi nhục thân nữa, hét lớn một tiếng, quanh người sáng lên hơn một ngàn bảy trăm huyền khiếu, hai tay chấn động.

Một cỗ cự lực bài sơn đảo hải từ trên người hắn bộc phát ra, rễ cây trói buộc trên người hắn lập tức từng cây liên tiếp vỡ nát ra.

"A, tu vi nhục thân Thường Thích vậy mà đạt tới loại cảnh giới này, cơ hồ nhục thân viên mãn!" Thuần Quân chân nhân nhìn thấy hơn một ngàn bảy trăm huyền khiếu trên thân hắn sáng lên, mặt lộ vẻ kinh dị.

"Chậc chậc, xác thực hiếm thấy, Thiên Đình ta cũng bí mật nuôi dưỡng một đám Huyền Tiên, bất quá Huyền Tiên tu luyện rất khó, đả thông trên một ngàn huyền khiếu thì rất ít, người này không biết tu luyện thế nào mà thành?" Phượng Thiên tiên sứ tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Thiên Tinh Tôn Giả vừa mừng vừa sợ, đắc ý lườm Hoắc Uyên một cái.

Mà thần sắc Hoắc Uyên lại trầm xuống, im lặng không nói.

Mấy người Chu Hiển Dương ở bên kia cũng trợn mắt há hốc mồm, ngẩn người ra.

Hàn Lập giao đấu trận trước bày ra thực lực đã để bọn họ chấn kinh, không ngờ tu vi nhục thân Hàn Lập giờ lại đạt tới loại cảnh giới này.

Trên lôi đài, Tư Không Kiến giật nảy cả mình, vội vàng toàn lực vận chuyển Linh Vực, phù văn màu xanh lá trên những rễ cây kia đại thịnh quang mang, toàn lực cầm cố Hàn Lập.

Nhưng giờ phút này Hàn Lập bộc phát ra lực lượng thực sự quá mức kinh người, những rễ cây kia lại tiếp tục vỡ nát từng cây, chỉ là tốc độ trì hoãn một chút, mắt thấy hắn sẽ thoát khốn ra.

Trên mặt Tư Không Kiến biến sắc, bỗng nhiên cắn răng một cái, bên ngoài thân toả ra lục quang trùng thiên, phảng phất như mặt trời màu xanh lá loá mắt.

Trên người gã trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ linh áp vô cùng to lớn, hơn xa lúc trước gã biểu hiện ra, thình lình đã đạt đến Đại La cảnh trung kỳ.

Bất quá Tư Không Kiến tựa hồ vừa mới tiến giai Đại La trung kỳ, khí tức còn có chút bất ổn.

"Cái này. . . Tư Không Kiến quả nhiên đã đạt đến Đại La cảnh trung kỳ!" Sắc mặt Chu Hiển Dương co lại, tâm tình cao hứng do vừa rồi Hàn Lập biểu hiện ra thực lực cường đại, trong nháy mắt lại trầm xuống.

Dù sao y thấy, đối phương nếu chỉ là Đại La cảnh sơ kỳ, Hàn Lập có lẽ còn có thể ứng phó được, nhưng nếu là trung kỳ, vậy chênh lệch tựa như lạch trời, phần thắng tự nhiên cực kỳ bé nhỏ.

Những người Hiển Sơn tông bên cạnh y, còn có bọn người Triệu Nguyên Lai, thấy cảnh này, sắc mặt cũng đều biến đổi, thần sắc khác nhau.

Bọn người Thuần Quân chân nhân trên đài cao vẫn một mặt bình tĩnh, tựa hồ đã sớm biết việc này.

Quanh người Tư Không Kiến phun ra nuốt vào lục mang, mười ngón tay giống như nhặt hoa, liên tục chỉ vào.

Từng đạo tinh ti màu xanh lá từ đầu ngón tay y bắn ra, quay tít một vòng, hóa thành từng đoàn tinh hoàn màu xanh lá, chui vào trong rễ cây quanh người Hàn Lập.

Những rễ cây kia đột nhiên thô to gấp bội, càng toả ra tinh quang bức người, chặn lại Hàn Lập bộc phát cự lực.

Hàn Lập kinh hãi, bờ môi khẽ nhúc nhích, đang tính thi triển tiếp "Trấn Ngục Hống", ý đồ phá vỡ rễ cây trên người.

Nhưng ngay lúc này, lục quang quanh người hắn cuồng thiểm, một gốc tiếp theo một gốc cây xanh nổi lên, quấn quanh trên người hắn, trong khoảnh khắc quanh người Hàn Lập hình thành một kén cây cao mười trượng, tản mát ra Mộc Chi Pháp Tắc doạ người.

Một tay Tư Không Kiến lật một cái, trong tay nhiều ra một thanh thước gỗ xanh biếc, mặt trên còn có đường vân màu lửa đỏ, tản mát ra ba động Mộc Chi Pháp Tắc doạ người, còn có ba động Hỏa Chi Pháp Tắc.

Trong miệng y nhanh chóng tụng niệm chú ngữ, từng đoàn tinh hoàn màu xanh lá từ thể nội y bay ra, nhao nhao chui vào trong thước gỗ xanh biếc.

Thước gỗ lập tức toả ra lưỡng sắc quang mang lục đỏ trùng thiên, trong đó xen lẫn hai cỗ ba động lực lượng pháp tắc kỳ lạ.

Tư Không Kiến cầm thước gỗ điểm vào hư không một cái, thước gỗ khẽ run lên, lập tức có một đoàn quang cầu màu xanh lục hiện ra, chỉ là trong trung tâm quang cầu lại có một đoàn hỏa diễm màu đỏ.

Hai cỗ lực lượng pháp tắc trong quang cầu xung đột kịch liệt, phát ra tiếng rít chói tai, nhưng cũng không triệt để bộc phát ra.

"Đi!" Tư Không Kiến bấm niệm pháp quyết một cái.

Quang cầu màu xanh lục lập tức bắn nhanh ra như điện, lúc đầu chỉ to bằng đầu người, nhưng rất nhanh phồng lớn lên gấp trăm lần, hóa thành bằng gian nhà, giống như thiên thạch đánh vào trên kén cây màu xanh lá, lập tức dung nhập vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Một cỗ ba động Hỏa Chi Pháp Tắc mãnh liệt từ chỗ sâu trong kén cây truyền ra, từng đạo hào quang màu đỏ thắm chói mắt từ trong khe hở kén cây bộc phát ra.

Kén cây màu xanh lá dấy lên lửa cháy hừng hực, hình thể bỗng nhiên thu nhỏ mấy lần, lại hóa thành hình dạng tròn trịa. Mộc Chi Pháp Tắc và Hỏa Chi Pháp Tắc vô cùng mãnh liệt trong kén cây va chạm kịch liệt không gì sánh được, nhưng lại hỗ trợ lẫn nhau.

"Đây là . . . Mộc Thần Phích Lịch Tử!" Một bên trên bệ đá, Xích Mộng nhìn kén cây tròn trịa không gì sánh được kia, đôi mắt đẹp lóe lên nói.

"Mộc Thần Phích Lịch Tử? Chẳng lẽ là tuyệt kỹ thành danh của vị Mộc Vương Tiên Tôn, sứ giả Đạo tổ dưới trướng Thiên Mộc Đạo Tổ?" Thuần Quân đạo nhân nhìn về phía Xích Mộng hỏi.

Mấy người khác trên bệ đá cũng nhìn về phía Xích Mộng.

"Không sai, năm đó Mộc Vương Tiên Tôn tinh tu Mộc Chi Pháp Tắc cùng Hỏa Chi Pháp Tắc, đồng thời dung hợp hoàn mỹ hai loại pháp tắc, sáng chế ra tuyệt kỹ dung hợp pháp tắc Mộc Thần Phích Lịch Tử. Mộc Vương Tiên Tôn dựa vào tuyệt kỹ này, đã từng lấy tu vi Đại La trung kỳ độc chiến một tên Đại La hậu kỳ, hai tên Đại La trung kỳ ở thế bất bại, uy lực của nó có thể thấy được . . . Chỉ tiếc người này về sau làm việc phách lối, về sau đắc tội Huyền Hỏa Đạo Tổ bản môn, bị trừng phạt nhẹ, chỉ đánh cho hắn trọng thương bỏ chạy, sau đó không biết tung tích, xem ra đã vẫn lạc rồi. Thanh thước gỗ kia hẳn là bản mệnh Tiên khí Mộc Vương Xích của Mộc Vương Tiên Tôn, Tư Không Kiến nắm giữ bảo vật này, hẳn là được truyền thừa của người này, khó trách lấy tư chất bậc này, cũng có thể tiến giai Đại La trung kỳ. Chỉ là Tư Không Kiến cũng không thể kế thừa hoàn mỹ thần thông Mộc Vương Tiên Tôn, Mộc Thần Phích Lịch Tử này chỉ là tương tự, hơn nữa còn dựa vào Mộc Vương Xích mới thi triển ra."

Đôi mắt đẹp Xích Mộng chớp động, từ tốn nói.

"Tuy nói như vậy, uy lực Mộc Thần Phích Lịch Tử này cũng không nhỏ, xem ra tràng tỷ đấu này càng đáng xem hơn." Thuần Quân đạo nhân từ tốn nói.

Thuần Quân đạo nhân vừa dứt lời, một tiếng nổ vang rung trời từ trên lôi đài truyền đến, là Mộc Thần Phích Lịch Tử kia bỗng nhiên bạo liệt ra.

Một vầng sáng hai màu đỏ lục bộc phát ra, những nơi đi qua hư không phụ cận hoàn toàn vỡ vụn, sụp đổ, hình thành một lỗ đen lớn mấy trăm trượng, cuốn hết thảy chung quanh vào.

Toàn bộ lôi đài ngay chỗ lỗ đen tản ra uy áp khổng lồ, phát ra tiếng vang két két, kịch liệt đung đưa.

Cũng may Thuần Quân đạo nhân trước đó đã thi pháp gia cố lôi đài và cấm chế phụ cận, nếu không hết thảy chung quanh chỉ sợ đều đã hỏng mất.

Đứng ngoài quan sát, mọi người thầm thở phào nhẹ nhõm, lúc này nhao nhao dời ánh mắt về phía giữa sân.

Thân ảnh Hàn Lập đã biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên đã bị lỗ đen nuốt vào.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
