
Hàn Lập cứ như vậy lẳng lặng nhìn không chớp mắt ngọc bàn ở trước người.

Sau một lúc lâu, ngọc bàn lại vù vù một tiếng, từ bên trong từng đạo bạch quang nở rộ ra, ngưng tụ thành một trận trận pháp màu trắng.

Một hư ảnh màu xám nhìn không rõ dung mạo đang đứng trong trận pháp. Chính là gã đặc sứ Vô Thường Minh truyền nhiệm vụ trước đó.

"Giao Thập Ngũ, thật không nghĩ tới ngươi lại có thể làm hạt giống kia sống lại, thậm chí chỉ tốn thời gian không đến một năm. Vị trưởng lão trong Minh rất muốn biết nên đã nhắn ta hỏi thăm là ngươi dùng phương pháp gì. Lão ta nguyện ý trao đổi phương pháp này cùng ngươi, điều kiện như thế nào ngươi có thể đưa ra trước." Bóng người màu xám mở miệng nói.

"Điều này... Chỉ sợ làm vị trưởng lão kia thất vọng. Trước kia, tại hạ do gặp được cơ duyên chiếm được một bình nhỏ chứa chất lỏng không biết tên, rồi dựa vào một loại Ngũ sắc Linh thổ, trải qua thí nghiệm có thể làm cho linh dược gần như khô héo khôi phục một chút cơ hội sống, cho nên tại hạ mới dám nhận nhiệm vụ này. Chất lỏng trước đó chỉ còn lại có một vài giọt, vì hoàn thành nhiệm vụ lần này đã được sử dụng hết sạch. Còn về phần phương pháp pha trộn ra Ngũ Sắc Linh Thổ, nếu vị trưởng lão kia cảm thấy hứng thú, tại hạ nguyện ý trao đổi." Hàn Lập cười khổ một tiếng, có chút tránh nặng tìm nhẹ nói ra.

"Đáng tiếc! Nếu về sau còn có cơ hội lấy được loại chất lỏng này, ngươi có thể liên hệ với ta bất cứ lúc nào. Vị trưởng lão kia đã nói trước rằng có thể dùng một kiện Tiên khí trao đổi. Tốt! Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ thí luyện, kể từ hôm nay, chính thức trở thành thành viên Thanh cấp của bổn minh. Đây là mặt nạ mới, ngươi hãy cất kỹ." Bóng người màu xám trầm ngâm một lát, rồi không hỏi nhiều, chuyển chủ đề.

Nói xong, gã vung tay lên, một đạo thanh quang từ trong ngọc bàn bay ra, rơi vào trong tay Hàn Lập. Lại là một tấm mặt nạ đầu trâu màu xanh, bộ dạng bên ngoài ngoại trừ màu sắc từ màu lam chuyển thành màu xanh, còn dường như không có gì khác biệt. Thậm chí ngay cả tiêu chí ở chỗ mi tâm, số hiệu "Nhất" và "Ngũ" cũng không có gì thay đổi.

"Đa tạ đặc sứ đại nhân." Hàn Lập cầm mặt nạ màu xanh, khom người thi lễ với bóng người màu xám trong trận pháp.

Bóng người màu xám không nói gì nữa, chỉ vung cánh tay lên.

"Bụp" một tiếng, thân ảnh của gã chợt biến mất, không còn tăm tích.

Trận pháp màu trắng cũng tiêu tán ra.

Mọi thứ trở lại bình thường.

Hàn Lập vỗ nhẹ lên trên mặt nạ có dày đặc đường vân, cảm thụ được từ trên đó truyền đến từng đợt dao động kỳ dị. Trong đầu hắn hơi suy nghĩ một chút, rồi tháo mặt nạ màu lam ra, sau đó nhẹ nhàng đeo mặt nạ mới che lên mặt.

Sau khi đeo xong, trên mặt nạ lập tức rung rung lên một trận quang mang lăn tăn như gợn sóng. Mà cái mặt nạ đầu trâu màu u lam vừa mới lấy xuống không có chút dấu hiệu nào đã tan vỡ ra.

Sau một khắc, trong đầu Hàn Lập hiện lên một đoạn văn tự vàng óng ánh.

Đoạn chữ viết này chính là ghi lại phương pháp sử dụng rất nhiều các chức năng của tấm mặt nạ này. Ngoài các chức năng cũ như dùng mặt nạ dịch dung, cải biến khí tức cùng bí mật truyền âm, còn có một số chức năng mới như là cách tuyên bố nhiệm vụ, cách tiến hành trao đổi tài nguyên với các thành viên cùng giai khác.

Hàn Lập ghi nhớ kỹ những điều này trong lòng, rồi đưa hai ngón đặt vào chỗ mi tâm của mặt nạ, miệng bắt đầu yên lặng ngâm tụng một bài chú ngữ kỳ dị.

Âm thanh vừa dứt, trên mặt nạ liền sáng lên ánh xanh dìu dịu, như là cơn gió nhẹ thổi qua, lại như sóng nước lưu chuyển, bập bềnh, sáng rợp cả mật thất.

Ở chỗ ánh sáng xanh bao phủ, một khối hư ảnh trận bàn to lớn chiếm gần hết một mặt tường mật thất hiện lên phía trước người Hàn Lập.

Trận bàn hiện lên có hình vuông, bề mặt mờ mịt ánh sáng xanh, phù văn trận pháp phức tạp trải ra bốn phía, ở trung tâm có một vòng xoáy hình tròn lớn như miệng giếng, chầm chậm xoay tròn, truyền ra từng trận dao động không gian.

Lấy vòng xoáy hình tròn làm ranh giới thì toàn bộ trận bàn được chia làm hai khu vực, bên trái và bên phải. Chỗ trên cùng của hai bên, một bên ghi chữ "Nhiệm vụ", một bên ghi chữ "Dịch vật".

Lúc Hàn Lập đang quan sát tỉ mỉ, mặt ngoài trận bàn lại sáng lên một vệt kim quang, phía trên hiện ra rất nhiều văn tự màu vàng, chủ yếu là ghi chép quy tắc cần tuân thủ lúc giao dịch.

Bởi vì giao dịch trong minh cần vượt giới để tiến hành, cho nên vật phẩm dùng cho giao dịch đều được chuyên gia Vô Thường Minh xem xét về phẩm cấp nào, chỗ ưu khuyết, thậm chí nơi xuất xứ. Phần lớn đều sẽ được ghi chú ở bên trong phần giới thiệu tóm lược. Điều này cũng là hướng tới bảo đảm tính công bình trong giao dịch một mức độ nào đó.

Đồng thời, một khi xuất hiện tình huống bội tín thất ước trong giao dịch, người thất tín sẽ phải nhận trừng phạt nghiêm khắc từ trong Minh ban ra, thậm chí nghiêm trọng sẽ là vĩnh viễn mất đi tư cách hội viên.

Sau khi xem xong, những văn tự này lập tức biến mất, không còn gì nữa.

Hàn Lập hít sâu một hơi, rồi một lần nữa đánh giá trận bàn.

Chỉ thấy phần “Nhiệm vụ” ở bên trái trận bàn viết từng đoạn chữ nhỏ thẳng hàng, phần lớn đều là ghi lại một chút tường thuật tóm lược về nhiệm vụ một cách đơn giản. Phần sau thì ghi chú khi hoàn thành thành nhiệm vụ, có thể có được thù lao gì.

Hàn Lập nhìn qua một chút, những nhiệm vụ trong này như thông báo tìm kiếm người, mời làm sát thủ, chiêu mộ tu sĩ tham gia tổ đội tìm kiếm bí cảnh... Nội dung rất hỗn tạp, thù lao cũng tương ứng cao thấp khác nhau.

Ở phần “Dịch vật” ở bên phải trận bàn, nội dung trình bày tương đối phức tạp hơn một chút.

Trong đó vật phẩm để trao đổi được phân thành mấy mục lớn như là "Linh dược”, “linh tài”, “pháp bảo”, “phù lục”, “điển tịch". Mỗi một mục lớn căn cứ theo đẳng cấp khác nhau lại phân thành một số mục nhỏ ở phía dưới.

Ánh mắt Hàn Lập đảo qua những mục đó, rồi dừng lại ở mục “điển tịch”, cẩn thận xem xét tỉ mỉ nội dung bên trong.

Bên trong mục “điển tịch” gồm không ít loại, trong đó đại đa số đều là công pháp tu luyện, chủng loại rất nhiều, vàng thau lẫn lộn.

Nhưng liên quan tới điển tịch công pháp nhất mạch tu luyện Tổ Thần lại không nhiều, thậm chí chủng loại còn không nhiều bằng ở thị trường trên hải vực Hắc Phong. Còn về phần điển tịch tu luyện Địa Tiên cao giai thì càng là càng ngày càng ít.

Hàn Lập tìm kiếm trong đó đến ba canh giờ sau, đôi mắt đột nhiên sáng lên, thấy được một bộ tên công pháp Địa Tiên Thổ thuộc tính là Hỗn Nguyên Luyện Thổ Quyết.

Xem bản tóm tắt cơ bản kèm theo công pháp này thì phẩm giai của nó quả thực không thấp. Sau khi tu luyện thành, chí ít cũng có thể đạt tới cấp độ Kim Tiên.

Nhưng khi hắn nhìn thấy yêu cầu nền tảng của công pháp này thì trong lòng nhất thời nguội lạnh vì điều kiện cần có lại là một viên Hỏa Nguyên Long Nha Quả thành thục.

Theo miêu tả thì quả này là quả của một loại cây ăn quả Thiên Địa linh vật ẩn chứa lực lượng pháp tắc Hỏa thuộc tính. Cây này sinh trưởng tại khu vực cực kỳ khó tìm, từ khi quả xanh phải trải qua mấy chục ngàn năm mới chín, có vẻ cùng loại với Huyền Thiên Quả Thực trước đây.

Từ khi quả mới bắt đầu hình thành đã tiết ra mùi thơm nồng nặc, thường thì không đợi đến khi chín đã bị Linh thú ăn mất, cho nên quả chín rất khó có mà có tiền cũng không mua được.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải từ bỏ công pháp này, tiếp tục tìm kiếm điển tịch khác.

Khoảng nửa canh giờ sau, hắn tìm được một bản công pháp Địa Tiên tên là Tiêu Sơn Hàn Băng Quyết, phẩm cấp không bằng Hỗn Nguyên Luyện Thổ Quyết lúc trước nhưng là công pháp Băng thuộc tính thuộc hành Thuỷ. Tại hải vực Hắc Phong mà nói thì nó cũng có mấy phần địa lợi.

Nhưng mà, yêu cầu của nó cũng rất hà khắc là người muốn lấy phải chấp hành một nhiệm vụ là tới một chỗ hiểm địa của Bắc Hàn Tiên Vực để tìm một vật.

Nhiệm vụ này kéo dài trong vòng trăm năm, bất kể có thể tìm được hay không thể tìm được đồ vật cần thiết thì chỉ cần không vẫn lạc, sẽ có thể thu được công pháp này.

Hàn Lập xem xong, tất nhiên là chau mày, lắc đầu liên tục.

Qua ròng rã một ngày một đêm, khi hắn cơ hồ đã lật tận đáy tất cả các công pháp tu luyện, ngoại trừ hai bộ công pháp Địa Tiên cao giai lúc trước thì cuối cùng hắn cũng chỉ phát hiện được một bộ công pháp tên là «Hắc Hải Trọng Thủy Kinh».

Công pháp này cũng có chút kỳ lạ, chẳng những có thể mượn Tín niệm lực ngưng tụ lực lượng Thủy Pháp Tắc, mà còn có thể từ trong nước biển để luyện ra Trọng Thủy. Mà trong quá trình tinh luyện Trọng Thuỷ cũng chính là quá trình người tu luyện công pháp này tăng cường Tiên linh lực, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Dựa theo bản tóm lược, công pháp tinh luyện Trọng Thủy này gồm tổng cộng có chín tầng. Theo lý thuyết là có thể trợ giúp người tu luyện đột phá cảnh giới Chân Tiên, đạt tới cảnh giới cao hơn một tầng là Kim Tiên.

Sở dĩ nói theo lý thuyết có thể đạt tới là bởi vì thực tiễn từ trước tới nay chưa có người nào chân chính thành công. Đây cũng không phải là do bộ công pháp này quá mức thâm ảo nên khó tu mà ngược lại độ khó về tu luyện còn thấp hơn so với hai bộ công pháp trước đó nhiều.

Chỉ là tu luyện công pháp này, quá trình tiến hành tinh luyện Trọng Thủy không dễ dàng, tốn rất nhiều thời gian.

Đồng thời, sau đó tầng tu luyện càng cao thì càng cần thời gian dài.

Vị Địa Tiên sáng tạo ra môn công pháp này luyện ra Trọng Thuỷ là một dòng suối nhỏ so với mức độ ở tầng thứ ba thì đã hao phí trọn vẹn gần 50 vạn năm, cuối cùng mới miễn cưỡng tiến nhập Chân Tiên trung kỳ nên lúc đó đã biến thành trò cười của đồng đạo.

Về sau, chính lão ta cũng không chịu nổi tiến cảnh tinh luyện Trọng Thủy chậm chạp sau đó nên đã đổi tu sang những công pháp khác. Dựa theo lão ta tính toán là muốn tu luyện đạt đến tầng thứ sáu thì thời gian cần thiết chỉ sợ có thể cần đến ngàn vạn năm.

Ngược lại, Hàn Lập đối với điều này lại không quá chú ý vì dù sao hắn cũng không muốn một lòng đi theo con đường Địa Tiên. Sở dĩ hắn muốn tu luyện công pháp Địa Tiên là do lâm vào hoàn cảnh phải dùng nó làm thủ đoạn để khôi phục pháp lực mà thôi.

Huống hồ, chính bởi vì công pháp này tồn tại một chút thiếu hụt nên điều kiện cần để đạt được nó so với hai bộ công pháp lúc trước cũng đơn giản hơn rất nhiều. Đó là chỉ cần dùng một loại vật liệu tùy ý có ẩn chứa lực lượng pháp tắc để trao đổi là đủ.

Sau khi hạ quyết tâm, hai ngón Hàn Lập ở chỗ mi tâm lại động một chút, từ đó lập tức bắn ra một sợi thanh quang đến vị trí «Hắc Hải Trọng Thủy Kinh» bên trên trận bàn.

Sau khi chờ đợi ước chừng một chén trà, trên trận bàn mới lóe lên quang mang, phóng ra một chùm hào quang màu xanh ở bên trong mật thất.

Chỗ thanh quang rơi xuống hiện ra một hư ảnh nam tử đầu đội mặt nạ màu xanh Ly Miêu. Gã có dáng người cao lớn dị thường, thân thể rất cường tráng, nhưng mặc trang phục hết sức kỳ lạ của dị tộc, nhìn không giống của Nhân tộc.

"Vị đạo hữu này lại chọn trúng bộ Hắc Hải Trọng Thủy Kinh này của ta?" Nam tử ôm quyền hướng Hàn Lập, rồi nói.

Âm thanh to rõ ràng nhưng giọng điệu lại khá ôn hòa.

"Không sai. Căn cứ lời các hạ giới thiệu, dùng một loại vật liệu tùy ý có ẩn chứa lực lượng pháp tắc để đổi là được nhưng cũng không nói rõ số lượng cần thiết. Làm phiền đạo hữu nói tỉ mỉ hơn một chút." Hàn Lập đáp lễ một chút, rồi trực tiếp hỏi. ...

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
