
Đối mặt với lưỡi dài Phán quan phóng đến trán, Thời Gian Pháp Tắc trong cơ thể Hàn Lập vận chuyển, thân hình bỗng nhiên lóe lên, hiểm hiểm tránh thoát.

Trong lúc vội vàng, hắn vẫn chú ý tới, trên lưỡi dài màu đỏ tươi kia lại không thấy phù văn lôi điện.

"Rống. . ."

Đúng lúc này, trong miệng Đề Hồn phát ra từng tiếng hét to, lưng đột nhiên cong lên, mũi nhọn trên lưng lập loè bạch quang kịch liệt, không ngừng ép thẳng tới bức tường ánh sáng màu máu, va chạm đến tầng tầng vỡ nát.

Nhưng mà, trong tinh quang màu máu vỡ vụn kia, chợt có mảng lớn kim quang thoáng hiện, lập tức vang lên một trận thanh âm kịch liệt như sấm sét.

"Ầm ầm "

Hơn mười chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm quấn quanh lôi điện màu vàng, bỗng nhiên từ trong huyết quang bay xuống, kết nối với nhau, hóa thành một vòng lôi điện màu vàng ngưng kết thành pháp trận, thẳng hàng khó khăn lắm tránh thoát trấn áp Đề Hồn, một lần nữa ép xuống.

Từng đạo kim lôi như nước sôi quay cuồng bốn phía trên lưng Đề Hồn, thanh thế rung trời.

Trên Thanh Trúc Phong Vân Kiếm có thần lôi vốn có uy năng áp chế đồ vật âm hồn, cũng tương đương khắc chế Đề Hồn. Sau khi vạn đạo kim lôi lăn qua, trên lưng Đề Hồn là một mảnh máu thịt be bét.

Hàn Lập thấy một màn này muốn rách cả mí mắt, tay kết kiếm quyết, lấy tâm thần liên hệ, triệu hoán phi kiếm.

Những Thanh Trúc Phong Vân Kiếm kia lập tức rung mạnh không thôi, giãy dụa muốn bay trở về bên người Hàn Lập, nhưng trên đó quanh quẩn huyết quang, căn bản không thể tự chủ phi hành.

Thấy phi kiếm sắp theo giày lớn phán quan rơi xuống, trong miệng Hàn Lập phát ra một tiếng quát lớn, cắn đầu lưỡi phun một cái lên Thanh Trúc Phong Vân Kiếm trong tay, lại ngưng thần gọi một tiếng.

"Xì xì xì" một trận cuồng minh!

Hơn mười chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm bị Quỷ Linh Tử khống chế kia, từng thanh lập tức rung động không thôi, toàn bộ tránh thoát khống chế, bay ngược trở về.

Không có thần lôi áp chế, áp lực trên lưng Đề Hồn buông lỏng, thân hình lập tức co rụt lại, khôi phục hình người, vọt tới trước tránh thoát giày lớn đè xuống đầu, về tới bên cạnh Hàn Lập.

"Quỷ Đạo chi thuật của gia hoả này hoàn toàn khác biệt với người khác. . . Trong âm sát của hắn dường như tu luyện ra một loại công chính chi khí phản phác quy chân . . . Có thể từ âm chuyển dương, từ tà nhập chính, khả năng ta áp chế hắn cũng không lớn." Đề Hồn kịch liệt thở dốc một lát, không quên báo những tin tức cho Hàn Lập biết.

"Ngươi không sao chứ? Trước đó không để ngươi ra, chính là lo lắng điểm này, xem ra gia hỏa này có thể đứng đầu tứ đại Thánh Sứ, không phải là không có đạo lý." Lông mày Hàn Lập nhíu chặt nói.

"Gia hỏa như phán quan trước mắt này này đến cùng là thứ gì? Chúng ta đánh nửa ngày còn chưa ra tay với chính chủ, thực sự có chút uất ức."

Đề Hồn lắc đầu, biểu thị chính mình không sao, nói ra.

"Ai nói không có?" Hàn Lập nhíu mày, hỏi ngược lại.

Đề Hồn nghe vậy hơi nghi hoặc một chút, không hiểu nhìn về phía Hàn Lập.

"Ngươi nói phán quan này chính là Quỷ Linh Tử?" Lam Nhan một bên ngược lại nghe rõ, mở miệng hỏi.

Còn không đợi Hàn Lập trả lời, trên bầu trời lại một trận u ám, phán quan kia lần nữa nhấc chân đạp xuống bọn hắn. Cùng lúc đó, lưỡi dài trong miệng cũng ở giữa không trung vẽ lên một vòng tròn, từ chung quanh lượn quanh tới, ngăn trở đường lui của bọn hắn.

"Lam Nhan, thay ta ngăn trở cái lưỡi dài kia một lát." Hàn Lập quát lớn một tiếng.

Lam Nhan nghe vậy, cổ tay chuyển một cái, trong lòng bàn tay loé lên quang mang, hiện ra một túi vải màu xanh lam có thêu đồ văn sóng nước.

Hàn Lập chỉ liếc qua, liền nhận ra, đó chính là thứ trước đó ở trong Tuế Nguyệt Tháp, Lam Nhan huynh muội lấy được.

Chỉ thấy trong miệng nàng ngâm khẽ một trận, đưa tay điểm một cái lên chiếc túi.

Trên túi vải màu xanh lam, đồ văn sóng nước lập tức quang mang đại tác, trận trận thanh âm thủy triều phun trào từ trong túi vải truyền ra.

Ngay sau đó, chỉ thấy miệng túi vải màu xanh lam đột nhiên mở ra, tám đầu Thuỷ long màu lam dài chừng mười trượng đột nhiên vọt ra, phóng tới lưỡi dài màu đỏ tươi kia.

Lúc tới gần, trận trận thanh âm "Ầm ầm" không ngừng rung động.

Trên thân tám đầu Thủy Long đại phóng lôi quang, vô số thuỷ lôi màu lam tuôn trào ra, không ngừng oanh kích lưỡi dài màu đỏ tươi, trong đó kích xạ ra tia điện, càng quấn quanh từng khúc trên đó, không ngừng nổ bể ra.

Hàn Lập thấy cảnh này, ánh mắt hơi lóe lên, còn nhớ kỹ lúc trước Ngũ Hành Yên Không đại trận hình thành, bao quát hỏa châu màu trắng, đại kiếm màu vàng và túi vải màu xanh lam, năm kiện Tiên khí đều bị đại trận hút trở về.

Về sau đại trận triệt để sụp đổ, Tinh Viêm Hỏa Điểu lấy lại được hỏa châu màu trắng, không ngờ Lam Nhan vậy mà cũng thu hồi được túi vải màu xanh lam này.

So sánh với lúc ở Tuế Nguyệt Tháp, tu vi Lam Nhan rõ ràng tăng trưởng rất nhiều, sử dụng tiên khí này càng thuần thục hơn.

Mặc dù vẫn không thể phóng xuất ra toàn bộ uy lực của nó, nhưng ngăn cản công kích của lưỡi dài đã đầy đủ.

Chỉ thấy lưỡi dài màu đỏ tươi bị Thủy Long lôi điện đập nện một trận, lập tức không chống đỡ nổi, co rụt cuốn lên trên một cái, định thu hồi vào trong miệng.

Lam Nhan lại không buông tha, một tay cầm túi vải màu xanh lam, một tay giương lên trên.

Tám con Thủy Long lập tức quấn quanh lưỡi dài, cùng leo trèo thẳng lên, xông về phía phán quan.

Một bên khác, một giày lớn của Phán quan đã mang theo một cỗ thiên quân giẫm xuống đầu cả bọn.

Trong miệng Hàn Lập gầm thét một tiếng, Thiên Sát Trấn Ngục Công thể nội điên cuồng vận chuyển, Chân Linh huyết mạch đồng thời điều động, thân hình lập tức tăng vọt trăm trượng, trực tiếp hóa thành hình tượng Ma Thần ba đầu sáu tay.

Hai chân hắn mạnh mẽ đạp đất, thân hình không những không tránh không né, ngược lại phóng lên tận trời, bay thẳng về phía giày lớn, trên hai cánh tay cự viên quấn quanh tầng tầng cương khí màu trắng, oanh kích tới chiếc giày lớn kia.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn!

Một vòng khí kình cuồng bạo từ trên không trung bạo phát ra, thân hình Hàn Lập rơi thẳng xuống, đâm vào lòng đất.

Mà trên bầu trời, giày lớn giẫm đạp xuống kia, bị một quyền phản chấn lên, làm thân hình to lớn của phán quan cũng nghiêng về phía sau một cái, ngã xuống dưới.

Cùng lúc đó, Lam Nhan khống chế tám con Thủy Long cũng cùng nhau nổi lên, thuận theo lưỡi dài bay thẳng đến đầu lâu phán quan.

"Ầm ầm "

Theo một trận thanh âm dòng điện kịch liệt vang lên, tám con Thủy Long tới gần đầu lâu Phán quan đồng thời nổ bể ra, làm mũ miện trên đỉnh đầu nổ rớt nửa cái.

Không đợi phán quan một lần nữa đứng vững, một tầng hào quang màu vàng bao trùm qua, hóa thành một màn sáng tinh cầu, cấp tốc khuếch trương ra bốn phương tám hướng.

Vù!

Một dãy núi uốn lượn từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng tới đầu lâu phán quan, một dòng sông màu vàng óng chảy qua bỗng nhiên vặn vẹo lên, như một cái đai lưng màu vàng, trong chớp mắt quấn quanh trên người gã.

Vừa rồi Ác Quỷ phán quan còn uy phong lẫm liệt, giờ bị Thời Gian Pháp Tắc ép lên thân, quanh thân lượn lờ kim quang, cứng ở nguyên địa, động tác trở nên trì trệ.

"Các ngươi trước hãy rời xa bên này, không nên tới gần." Hàn Lập quát lớn một tiếng.

Đề Hồn và Lam Nhan nghe vậy, không chần chờ chút nào nhao nhao lùi nhanh lại phía sau.

Chỉ thấy sau lưng Hàn Lập treo lấy một vòng trăng tròn sáng trong, lăng không bay lên giữa không trung, hai tay hắn bấm kiếm quyết, đột nhiên vẫy một cái.

Ba mươi sáu chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm ở giữa không trung hú lên một trận "Tranh tranh tranh", tất cả đều bắn ra, như bài binh bố trận đồng dạng rơi vào quanh thân gã.

Tất cả trên mũi kiếm quấn quanh điện quang màu vàng, chuôi kiếm hướng xuống, mũi kiếm trực chỉ thương khung, phập phồng lên xuống như hô hấp, không ngừng phát ra trận trận tiếng rung nho nhỏ.

Đợi tất cả phi kiếm an định vị trí, một cỗ ba động linh lực kỳ dị từ trên đó truyền ra, tựa như thiên địa nguyên khí bốn phía trong nháy mắt đều liên kết với những phi kiếm này, tự hành ngưng tụ thành một tiểu thiên địa.

Mà theo kiếm trận ngưng kết thành, không khí trong khu vực này đột nhiên chuyển biến, dâng lên một tầng sương mù màu trắng nhàn nhạt, trong đó thỉnh thoảng lại có điện quang màu vàng chớp động, nhìn tựa như ngưng tụ thành một đoàn lôi vân màu vàng nhạt.

"Đây là. . . Thông Thiên Kiếm Trận!" Lam Nhan thấy một màn này, thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Năm đó cùng huynh trưởng xâm nhập Tuế Nguyệt Tháp, nàng đã từng tận mắt chứng kiến tòa Thông Thiên Kiếm Trận bố trí ở trong tháp kia, mặc dù có chút khác biệt với Hàn Lập bố trí trước mặt, nhưng loại khí thế ngăn cách thiên địa kia, không mảy may khác biệt.

Thậm chí loại khí thế bàng bạc trong toà kiếm trận này, càng làm nàng cảm thấy tim đập nhanh hơn, thậm chí có loại cảm giác hít thở không thông, nàng vô thức lùi xa phía sau, mới thoáng dễ chịu hơn một chút.

Mà lúc này, Ác Quỷ phán quan bị bọn hắn nhiễu loạn cũng một lần nữa đứng vững thân hình, trên khuôn mặt có chút đờ đẫn kia vẫn không có biểu tình gì, chỉ là hai mắt ngăn sau rèm châu kia, lại rõ ràng sinh ra vẻ tức giận.

Quanh thân gã đại phóng hồng quang, hỗn hợp cùng một chỗ với kim quang trói buộc quanh thân, đồng thời tay phải vung lên, đại bút màu son trong tay lập tức chuyển động giữa không trung.

Chỉ là bị Thời Gian Pháp Tắc chi lực xung quanh ảnh hưởng, động tác của gã có vẻ chậm chạp, lúc bút pháp di động, trong hư không bắt đầu xuất hiện từng đoàn phù văn cổ triện màu đỏ như máu, tạo thành từng văn tự cổ xưa tối nghĩa khó hiểu.

Mà theo mỗi một đoàn văn tự hiển hiện, hư không theo đó kịch liệt chấn động, phảng phất kinh lôi nổ vang, bốn phía trong không gian màu đỏ như máu truyền ra từng đợt thanh âm quỷ khóc làm lòng người run lên.

Quả nhiên là: bút lạc mưa gió kinh, sách thành vạn quỷ khóc!

Mà theo gã không ngừng huy động, từng đoàn từng đoàn tự phù xuất hiện, một tấm sách cổ tàn thiên vậy mà xuất hiện ở trên trời cao.

Theo tàn thiên văn tự phong cách cổ xưa càng ngày càng nhiều, uy áp ẩn chứa trong đó càng ngày càng thịnh, tiếng quỷ khóc bốn phía đã che lại kinh lôi, nghe được tâm thần Lam Nhan rung mạnh, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Đề Hồn mặc dù không đến mức như vậy, nhưng cũng đồng dạng không dễ chịu gì, nàng thậm chí cảm nhận trong thiên chương màu máu này, ẩn ẩn có một cỗ áp chế đại đạo làm rung chuyển Nguyên Thần.

Ngay lúc thiên chương màu máu kia sắp hoàn thành, chỗ Hàn Lập bố trí kiếm trận cũng rốt cuộc xảy ra biến hóa.

Thanh âm đôm đốp đại tác!

Chỉ thấy trong hư không bốn phía điện quang màu vàng không ngừng nổ tung, điện quang trên ba mươi sáu chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đại tác, mặt ngoài toả ra kim quang loá mắt, hóa thành ba mươi sáu đạo lôi trụ màu vàng tráng kiện, bay thẳng Cửu Thiên.

Từng đạo kiếm khí cuốn theo lôi điện màu vàng trùng thiên từ trên đó nổi lên, chỉ một thoáng thanh âm kiếm rít đại tác, vô số kiếm khí dày đặc nở rộ ra, chiếu đầy hư không.

Sau một khắc, hư không bốn phía Ác Quỷ phán quan nổi lên ba động, những kiếm khí màu vàng kia, nương theo kim lôi cường đại, từng tầng từng tầng tuôn trào ra, điên cuồng chém tới gã.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
