
Hoắc Uyên cũng nghiêm mặt nói: "Không sai, lúc trước ta và Xích Mộng đạo hữu thấy đám người Luân Hồi điện này lẻn sâu vào trong Cửu Nguyên quan, nghĩ tới giao tình với quý phái, hai ta sợ bọn chúng làm điều bất lợi cho Cửu Nguyên quan, nên mới theo dõi một mạch đến đây."

Thuần Quân chân nhân hừ lạnh một tiếng, không tin nửa lời hai người, nhưng cũng không tiếp tục ép hỏi.

Lai lịch Xích Mộng và Hoắc Uyên đều cực kỳ sâu xa. Xích Mộng không cần nói, bản thân vốn có địa vị vô cùng quan trọng tại Thiên Đình, sau lưng lại có Xích Dung Đạo Tổ luôn bao che khuyết điểm. Đừng nói giờ này ả chưa làm gì, kể cả thật sự làm gì chăng nữa, Thuần Quân chân nhân cũng không dám xử lý ả, cùng lắm là quát tháo vài câu thôi.

Còn Hoắc Uyên chính là sơn chủ hiện tại của Bách Tạo sơn. Thế lực Bách Tạo sơn trải rộng khắp các đại Tiên Vực của Chân Tiên giới, mặc dù sau lưng không có Đạo Tổ tọa trấn, nhưng quan hệ cực kỳ mật thiết với Thiên Đình. Bao nhiêu năm qua, bất kỳ thế lực nào dám can đảm ra tay với Bách Tạo sơn đều rơi vào kết cục bi thảm, nhiều người coi Bách Tạo sơn hoàn toàn phụ thuộc Thiên Đình.

Tình cảnh trước mắt của Cửu Nguyên quan rất vi diệu. Thuần Quân chân nhân là quan chủ, phải để tâm tới đại cục, không thể tự nhiên gây ra tranh đấu giữa Cửu Nguyên quan cùng Bách Tạo sơn, huống chi nếu ép hai người, khiến bọn họ liên thủ với Luân Hồi điện thì nguy to.

Thuần Quân chân nhân liền nói: "Vậy thì tốt, nếu hai vị không có quan hệ gì với Luân Hồi điện, hãy đứng yên chờ một lát, đợi xử trí đám tặc tử Luân Hồi điện này, sẽ để hai vị rời đi."

Nghe những lời này, trong lòng Xích Mộng và Hoắc Uyên cũng thầm thở phào nhẹ nhõm, gật đầu rút lui đến một góc đại điện.

Mặc dù cả hai đều có hậu thuẫn, nhưng hiện tại thân ở Cửu Nguyên quan, nước xa không cứu được lửa gần, nếu như Thuần Quân chân nhân thật sự tay với bọn họ, bọn họ cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Xích Mộng khẽ mím môi, truyền âm hỏi: "Hoắc Uyên sơn chủ, bình nhỏ năm màu kia có phải món đồ do Bách Tạo sơn chủ đời trước, Bách Luyện Tiên Tôn luyện chế không?"

Hai người đứng sóng vai, thần sắc cũng không có địch ý.

Ánh mắt Hoắc Uyên hơi chớp, truyền âm trả lời: "Bình nhỏ kia quả thực có khí tức luyện chế của Bách Tạo sơn, hẳn là món đồ Bách Luyện sơn chủ luyện chế. Thế nhưng, năm đó Bách Luyện sơn chủ cũng chỉ luyện chế một cái phôi thai, xem ra Cửu Nguyên quan đã tiến hành luyện chế hai lần, so với dáng vẻ ban đầu đã khác một trời một vực, suýt nữa không nhận ra được."

Xích Mộng xoay chuyển ý nghĩ, lại truyền âm hỏi: "Bảo vật này nhìn rất bất phàm. . . Theo ý Hoắc sơn chủ, Cửu Nguyên quan tạo ra loại bảo vật này, rốt cuộc muốn làm gì?"

Hoắc Uyên suy nghĩ một lát, truyền âm đáp: "Có trời mới biết lão hồ ly hồ lô Thuần Quân này muốn làm cái gì, chỉ có lấy vật này nghiên cứu một chút, mới có thể biết Cửu Nguyên quan rốt cuộc đang giở trò quỷ gì."

Nghe vậy, Xích Mộng quay đầu nhìn về phía đám người Luân Hồi điện, đôi mắt đẹp chớp nháy, không biết đang nghĩ gì.

Hàn Lập thấy Thuần Quân chân nhân nói dăm ba câu điều đã đẩy hai người Xích Mộng với Hoắc Uyên ra, thầm hô lợi hại.

Rồi hắn lại cau mày, gấp gáp nghĩ đối sách.

Giờ phút này, nếu dùng Chưởng Thiên Bình xuyên qua thời không, mặc dù nhất định có thể thoát khỏi nơi đây, nhưng Nam Cung Uyển bây giờ không biết vì sao bị mất trí nhớ, hình như còn rất thù địch với hắn, tám phần sẽ không nguyện ý đi cùng.

Còn bọn người Vũ Dương, Giao Tam ở đây, hiển nhiên sẽ không cho phép hắn cưỡng ép mang Nam Cung Uyển đi.

Trong lòng Hàn Lập suy nghĩ, đuôi lông mày khẽ động, nhìn về phía Vũ Dương.

Lúc này mặc dù sắc mặt Vũ Dương lạnh lùng, nhưng khóe môi khẽ động.

Còn mấy người Giao Tam, Lục Xuyên Phong ở cạnh cũng nhẹ nhàng vểnh tai nghe, hình như bọn họ đang âm thầm trò chuyện với nhau.

Thạch Không Mặc nhìn về phía mấy người, ánh mắt chuyên chú, hiển nhiên cũng tham dự trong đó.

Thấy tình huống này, trong lòng Hàn Lập không khỏi hơi bực mình.

Hắn dù sao cũng là người Luân Hồi điện, Giao Tam và Vũ Dương trao đổi công việc lại gọi người ngoài như Thạch Không Mặc, nhưng không gọi hắn, rõ ràng không xem hắn là người một nhà.

Tuy vậy nhưng hắn cũng không thể trách được, dù sao mình cũng chưa thực sự coi bản thân mình là người Luân Hồi điện, hai bên cùng nhau hợp tác phần nhiều là dựa trên những khế ước nào đó.

Chỉ là, càng ngày hắn càng cảm thấy từ khi gia nhập Chúc Long Đạo đến về sau dính dáng đến tổ chức này, luôn có một đôi bàn tay vô hình trong bóng tối thúc đẩy mọi thứ, khiến cho hắn không thể nào loại bỏ hoàn toàn cảm giác đó.

Đặc biệt là sau khi hắn thấy Nam Cung Uyển xuất hiện trước mặt mình, loại cảm giác này càng mãnh liệt hơn.

Xem ra đợi chuyện ở đây qua đi, nhất định phải điều tra rõ ràng.

Hắn không phải là kẻ thích bị điều khiển, vận mệnh của mình, nhất định phải hoàn toàn nắm giữ trong tay mình mới được.

Bên kia, Thuần Quân chân nhân nhìn hai người Xích Mộng lui lại, trong lòng hừ lạnh một tiếng, sắc mặt lại như thường, nhìn về phía đám người Vũ Dương để nói điều gì đó.

Thế nhưng không chờ y kịp mở miệng, mấy người Luân Hồi điện đột nhiên lao lên.

Thạch Không Mặc và Lục Xuyên Phong hóa thành hai luồng hào quang một đen, một lam, bay về phía ba người.

Thạch Không Mặc bấm niệm pháp quyết, mười ngón chuyển động liên tục.

Mấy chục kiếm ảnh màu đen bắn ra từ đầu ngón tay, chém về phía ba người Thuần Quân chân nhân.

Mỗi kiếm ảnh đều chớp sáng những cái ma nhãn màu đen, bên trong còn có những luồng hắc quang nhìn cực kỳ quái dị.

Mấy chục kiếm ảnh bay vút đi nhưng lại không có chút âm thanh kiếm rít nào, dường như những kiếm đen này không phải thực thể.

Lục Xuyên Phong kế bên há miệng phun ra lam quang, hai tay kết động như bánh xe.

Pháp quyết đủ mọi màu sắc từ hai tay gã bắn ra, đánh vào chùm linh quang trước mặt kia.

Chỉ trong chớp mắt, linh quang màu lam bung nổ ra, hóa thành vô số cây băng châm nhỏ bé màu lam dài hơn thước.

"Đi!" Lục Xuyên Phong bấm quyết, điểm một cái rồi hô lên một tiếng.

Băng châm màu lam ngợp trời như cung khỏe nỏ cứng, đồng loạt bắn ra, âm thanh chói tai rít lên, lao như mưa về phía ba người Thuần Quân chân nhân, thanh thế doạ người.

"Hừ, chó cùng rứt giậu!"

Thuần Quân chân nhân thấy thế công của hai người ác liệt, không hề hoảng sợ, ngược lại cười lạnh, hai tay chà xát rồi cùng giơ lên.

Hai luồng kim quang bay ra từ trong tay y, chia ra đánh tới hai bên vách tường trái phải của đại điện.

Dương Quân Tử và Lôi Quân chân nhân cũng lập tức thúc giục lệnh bài trong tay, chúng cũng liền bắn ra những luồng kim quang, chui vào trong vách tường chung quanh.

Tầng kim quang trong đại điện lập tức rung lên những đợt chấn động, từng tia hào quang màu vàng bay vụt ra, ngăn phía trước ba người lại.

Đồng thời, chúng giống như những gợn sóng, cuồn cuộn quét tới phía Thạch Không Mặc và Lục Xuyên Phong.

Băng châm ngập trời của Lục Xuyên Phong đánh vào những hào quang màu vàng kia, liền như là trâu đất xuống biển, biến mất không còn tăm tích.

Những kiếm ảnh màu đen hữu hình vô chất của Thạch Không Mặc liên tiếp đột phá mấy tầng hào quang màu vàng, nhưng kiếm ảnh cũng nhanh chóng trở nên ảm đạm.

Trông thấy cảnh này, Thạch Không Mặc tỏ vẻ kinh ngạc: "Ồ, Phệ Linh cấm chế thật là lợi hại, lại có thể thôn phệ lực lượng pháp tắc trong Tâm Ma Chú Kiếm."

Vừa nói chuyện, tay lão vừa thay đổi pháp quyết.

Những kiếm ảnh màu đen kia cũng biến đổi theo, hóa thành từng sợi tơ màu đen mỏng manh như thực chất, xuyên thủng vài tầng hào quang màu vàng, tiếp tục lao tới Thuần Quân chân nhân.

Có thể do kích thước bị thu nhỏ, những sợi tơ mỏng này khi xuyên qua hào quang dù vẫn bị ảm đạm đi, nhưng tốc độ mờ nhạt đã chậm hơn rất nhiều. Trong chớp mắt, chúng đã tới gần ba người Thuần Quân chân nhân.

Ba người vội vàng lách mình lùi lại, thúc giục hào quang màu vàng quanh người đối phó.

Lục Xuyên Phong giờ này liên tục vung tay, lam quang bên người chớp sáng, hàn khí toả ra bốn phía.

Theo từng tiếng "Két" "Két", từng khối băng đá xanh lam to bằng gian nhà bắn ra từ tay gã, rít lên nghe dọa người, giống như thiên thạch đánh tới xung quanh hào quang màu vàng.

Hào quang đang thôn phệ linh lực trong các vật phẩm thực thể liền chậm chạp hơn rất nhiều, chúng bị những băng đá màu lam đánh thủng hàng trăm hàng ngàn lỗ, nhất thời không thể tới gần Thạch Không Mặc và Lục Xuyên Phong.

Bên kia, Giao Tam, Vũ Dương, còn có thiếu nữ áo đen quay người lao về một chỗ vách tường đại điện ngay khi hai người Thạch Không Mặc bay ra.

Dường như cùng lúc, tiếng Giao Tam vang lên trong tai Hàn Lập: "Hàn đạo hữu, ta có biện pháp có thể đột phá khỏi nơi đây, xin giúp ta một tay."

Mắt Hàn Lập sáng lên, theo sát sau lưng đám người Giao Tam, hạ xuống trước vách tường đại điện.

Xa xa, Dương Quân Tử thấy cảnh này liền biến sắc, y bấm niệm pháp quyết, điểm vào vị trí hư không phía vách tường bọn người Hàn Lập.

Kim quang trên vách tường lập tức sáng lên, đồng thời theo từng thanh âm “xuy xuy”, vô số hào quang màu vàng từ đó phun ra, sau khi ngưng tụ với nhau, chúng hóa thành vô số xúc tu màu vàng to lớn, cuốn về phía mấy người.

"Ba người chúng ta ngăn cản đám xúc tu này, Giao Tam tranh thủ thời gian!" Vũ Dương hét lớn, bay ra trước tiên, một tay nắm vào hư không.

"Coong" một tiếng rít sắc lạnh!

Lòng bàn tay y xuất hiện một thanh đại kiếm màu vàng, thân kiếm in khắc hình vẽ sông núi cây cỏ, mặt khác lại có vòm trời đầy sao, toàn thân bắn ra kim quang tứ phía, khí lạnh bốc hơi, nhìn cực kỳ bất phàm.

Vũ Dương vung đại kiếm màu vàng, lăng không chém xuống.

Một luồng kiếm khí dài trăm trượng sáng loáng, vàng óng ánh bắn ra, chém xuống mười mấy cái xúc tu.

"Xoẹt" một tiếng, mười mấy đầu xúc tu bị chém đứt hơn phân nửa, nhưng kiếm khí cũng thu nhỏ rất nhiều, đồng thời luồng sáng trở nên vô cùng ảm đạm.

Những xúc tu không bị chặt đứt cực kỳ linh hoạt, chúng cuốn lấy kiếm khí như linh xà cuốn vào.

Kiếm khí màu vàng cũng vô cùng linh động, phảng phất như vật sống tả xung hữu đột, như một con cá lớn mắc lưới.

Nhưng đám xúc tu kia quá cứng cỏi, chúng không bị chém đứt, đồng thời càng điên cuồng thôn phệ linh lực ẩn chứa trong kiếm khí.

Kiếm khí màu vàng nhanh chóng thu nhỏ, ngày càng giãy dụa yếu hơn, cuối cùng hoàn toàn dung nhập vào trong xúc tu màu vàng.

Vũ Dương thấy cảnh này liền hô to nhắc nhở, đồng thời lại vung ra một kiếm, chém về phía xúc tu khác: "Những xúc tu này có thể thôn phệ linh lực và lực lượng pháp tắc, ngàn vạn lần cẩn thận."

Thiếu nữ áo đen với Vũ Dương đồng thời xuất thủ, cái gương cổ màu đỏ thẫm kia đã bị hủy đi, nàng lật tay lấy ra hai thanh trường đao hình rắn.

Hai tay thiếu nữ mơ hồ, liên tục đâm chém.

Từng nhát đao đỏ thẫm như loan nguyệt bắn ra, chém về một bên khác của đám xúc tu màu vàng, lập tức chặt đứt bảy, tám sợi xúc tu.

Tuy nhiên, những xúc tu màu vàng xem ra không gì không hấp thụ, những nhát đao ẩn chứa Luân Hồi pháp tắc kia đụng vào đám xúc tu, lập tức nhanh chóng trở nên ảm đạm, rồi bị thôn phệ mất.

Thấy cảnh này, hai tay Hàn Lập đột nhiên chấn động.

Tinh quang trên hai cánh tay hắn lóe lên, từng tinh quang nhỏ xuất hiện, là những huyền khiếu mở ra.

Hai cánh tay Hàn Lập bành trướng không ít, mười ngón tay cũng biến lớn dài ra rất nhiều, sau đó hắn liên tục gảy mười ngón tay.

Theo từng tiếng rít phá không "Xuy xuy" liên tiếp, từng lưỡi khí nhận màu trắng bắn ra, chém vào những xúc tu màu vàng còn lại.

Những âm thanh như xé vải vang lên, tất cả xúc tu còn lại dường như không có chút sức chống cự nào, bị chém đứt, dễ dàng bị quét sạch sẽ.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
