
Thấy lão giả hình như không có ý định lên tiếng, Hàn Lập nén sợ hãi trong lòng, mở miệng nói: "Tiền bối. . ."

Nhưng, hắn còn chưa nói hết câu, lão giả kia đột nhiên ra tay nhanh như điện, cách không bắt về phía trước ngực hắn.

Một luồng sáng vàng xuất hiện giữa hư không cuốn ngay trước ngực Hàn Lập, trực tiếp lấy ra cái bình nhỏ màu xanh thẫm đeo dưới vạt áo vốn chưa từng rời xa hắn, kéo tới tay lão giả.

Thân người Hàn Lập phát run, tinh thần chấn động mạnh.

Ngoại trừ bản thân hắn, không ai hiểu rõ Chưởng Thiên Bình có ý nghĩa đối với hắn thế nào?

Từ lần đầu gặp ở Thất Huyền môn năm xưa, đến sau khi vượt qua Tam Giới với đủ loại tao ngộ, sự trưởng thành của hắn dọc theo con đường tu tiên, khắp nơi đều khắc ghi dấu ấn Chưởng Thiên Bình. Có thể nói, nếu không có Chưởng Thiên Bình, sẽ không có hắn bây giờ. Thậm chí rất có thể năm xưa, hắn căn bản không thể ra khỏi Thần Thủ cốc của Mặc đại phu.

Nhưng, đối diện với lão giả trước mặt này, Hàn Lập hoàn toàn giống như trẻ con sánh với non cao, về cơ bản ngay cả một chút khả năng phản kháng nhỏ nhoi cũng không có.

Bây giờ, hắn pháp thể song tu, lại lĩnh hội Thời gian Pháp tắc, mặc dù bản thân có thể lấy thực lực Đại La cảnh sơ kỳ ứng phó với đối thủ cao hơn một tiểu cảnh giới, nhưng đối mặt với Đạo Tổ hoàn toàn cao hơn một đại cảnh giới, cường giả tột đỉnh Chân Tiên giới, một tồn tại ngay cả các nhân vật lớn nhỏ của Thiên Đình cũng phải nhún nhường ba phần, bất kỳ thủ đoạn nào cũng đều vô dụng.

Hiện tại, Hàn Lập chỉ có thể giương mắt nhìn chằm chằm lão giả và cái bình nhỏ xanh thẫm trong tay lão.

Sắc mặt lão giả không chút cảm xúc, tay cầm bình nhỏ, ngón tay vuốt ve đường vân lá tinh tế trên đó, giống như âu yếm một đồ vật cũ thất lạc đã lâu, không muốn buông bỏ.

Sau khoảng thời gian cạn chén trà, thần sắc lão giả bỗng có một ít biến hóa, nhưng nhanh chóng khôi phục lại như thường.

Hàn Lập phát hiện thần sắc lão biến hóa rất nhỏ, trong lòng hắn cảm ứng, chẳng lẽ lão giả kia nói chuyện cùng với vị Bình Linh tiền bối trong Chưởng Thiên Bình, nếu không lão sẽ không có biến hóa này mới đúng.

Lại qua một lát, lão giả bỗng thở dài, ánh mắt lại nhìn về phía Hàn Lập.

Lão chỉ nhẹ nhàng trừng mắt nhìn, tầng cấm chế trói buộc áp đặt trên người Hàn Lập liền tự động cởi bỏ, biến mất không thấy.

Hàn Lập cảm thấy quanh người thả lỏng, nhưng lại không dám cử động, nhìn về lão giả giống như gặp đại địch.

Ngay sau đó, lão giả lại làm một hành động khiến cho Hàn Lập ngạc nhiên vạn phần.

Lão vung tay ném đi, đúng là ném trả lại cho Hàn Lập bình nhỏ màu xanh thẫm.

Hàn Lập không rõ ràng cho lắm, vô thức lấy tay đón lấy bình nhỏ, vẻ mặt đầy nghi ngờ nhìn về phía lão giả.

Thần sắc lão giả như thường, chậm rãi nói: "Về sau, Chưởng Thiên Bình này sẽ ngày càng trở nên phỏng tay, năm xưa có được lại mất chưa chắc là họa, hôm nay mất rồi lại được cũng chưa hẳn là phúc, Cửu Nguyên quan chúng ta không nhận nổi bảo bối này, ngươi muốn giữ thì cứ giữ đi. . ."

Hàn Lập nghe vậy, khuôn mặt hiện ra vẻ cổ quái, nhưng hắn không mảy may do dự, trực tiếp đeo Chưởng Thiên Bình lên cổ một lần nữa, cẩn thận giấu vào trong vạt áo.

Hàn Lập bị lão giả làm cho lơ mơ, trong lòng chứa đầy một bụng nghi hoặc, lại không cách nào mở miệng hỏi thăm, nhẫn nhịn cả nửa ngày mới nói một câu: "Nghe những lời này của tiền bối, chắc là không có ý định giết vãn bối rồi?"

Lão giả khẽ nhìn Hàn Lập, nói rằng: "Hôm nay ngươi có thể bình an rời khỏi Cửu Nguyên quan, thậm chí sắp tới, cũng sẽ không có tu sĩ Cửu Nguyên quan tiến hành truy kích và tiêu diệt ngươi. Thế nhưng sau này, ngươi giống như dư nghiệt Luân Hồi điện, là người nổi danh trên Tru Tiên bảng Thiên Đình, nếu lại đặt chân lên Kim Nguyên Tiên Vực, chính là đến chỗ chết."

Hàn Lập nghe vậy, sau một chút do dự, vẫn hỏi tiếp: "Vãn bối biết, giờ phút này không nên lắm chuyện, nhưng vẫn hi vọng tiền bối nói cho biết, vì sao như vậy?"

Khuôn mặt lão giả hiện lên vẻ hồi tưởng, chần chờ rất lâu rồi mới mở miệng: "Có một số việc trong cõi tăm tối đã định trước nhân quả, cho dù cách xa nhau Luân Hồi đại đạo, vẫn không thể nào thay đổi. Nếu Thiên Đạo luân chuyển, đưa ngươi tới trước mặt ta, chính là muốn ta trả lại ân tình còn thiếu, chấm dứt nhân quả này."

Hàn Lập nghe lão giả giải thích nhăng cuội xong, trong lòng càng thêm hồ đồ, mặt mũi đầy nghi vấn, mở miệng hỏi: "Tiền bối nói là, người từng thiếu vãn bối một phần ân tình?"

Đối với vị lão tổ Cửu Nguyên quan trước mặt này, Hàn Lập tin chắc mình chưa từng gặp qua trước đây, cảnh giới lại chênh lệch với nhau một trời một vực, mình sao có thể bố thí ân tình cho lão?

Lão giả giống như trút bỏ được gánh nặng, nói ra: "Cảnh giới hiện tại của ngươi còn chưa đủ, cùng lắm chỉ có thể nhìn thấy quỹ tích của đời này, về phần vướng mắc nhân quả trong luân hồi, dù nói cho ngươi nghe, trong thời gian ngắn ngươi cũng không thể lý giải. Tóm lại sau phần nhân quả này, tia liên hệ giữa ngươi và ta trong cõi tăm tối kia, đã có thể hoàn toàn cắt đứt."

Nghe lời nói này, lòng Hàn Lập hơi động, hỏi: "Tiền bối nói là, trong quá trình luân hồi, từng có người có ân với tiền bối, sau đó thần hồn vị tiền bối này luân hồi, biến thành vãn bối hiện tại. Đây thật ra là ân kiếp trước, báo ứng kiếp này sao?"

Lão giả nghe vậy, thần sắc cổ quái nhìn Hàn Lập, hình như hơi bất ngờ.

Thế nhưng rốt cuộc có phải như vậy hay không, lão giả cũng không đưa ra đáp án, mà đổi chủ đề nói: "Thả Phệ Kim Tiên kia ra đi, ta có lời muốn nói với nó."

Lão giả vừa dứt lời, Hàn Lập liền phát hiện liên hệ giữa mình và Kim Đồng, vậy mà lại xuất hiện trở lại.

Sau một thoáng do dự, hắn vẫn làm theo lão giả phân phó.

Dù sao nếu đối phương nói sẽ không làm tổn thương mình, thì quá nửa cũng sẽ không làm tổn thương Kim Đồng, chi bằng tạm thời xem đối phương muốn làm gì.

Một vệt kim quang sáng lên, một thiếu nữ tóc vàng dáng người yểu điệu lập tức xuất hiện bên cạnh Hàn Lập.

"Đại thúc, đã xảy ra chuyện gì. . . A, ông lão, sao lại là lão?" Nàng vừa mới xuất hiện, liền thấy lão giả đứng đối diện, ánh mắt tỏ vẻ bất ngờ, kêu lên.

Lão giả kia hình như cũng có chút ngoài ý muốn, mỉm cười nói: "Chỉ chớp mắt không thấy, sao đã lớn nhanh như vậy?"

Kim Đồng nhìn Hàn Lập, vừa cười vừa nói: "Đại thúc, đây chính là người ta nói với thúc, lão ấy đối với ta cũng không tệ lắm."

Hàn Lập sợ Kim Đồng không giữ mồm giữ miệng, gây rắc rối gì, vội vàng nhắc nhở: "Kim Đồng, không được vô lễ, tiền bối là lão tổ Cửu Nguyên quan."

Đối với việc này lão giả cũng không để ý, mở miệng nói: "Kim Đồng, ta và ngươi có chút hợp ý, định đặc biệt thu nhận ngươi làm môn hạ, làm một quan môn đệ tử, ngươi có bằng lòng ở lại Cửu Nguyên quan không?"

Nghe lời này, thần sắc Hàn Lập lại biến đổi lần nữa, hắn có một chút suy đoán đối với thân phận lão giả, rõ ràng lão giả nói muốn đặc biệt thu nhận Kim Đồng làm quan môn đệ tử, rốt cuộc ý nghĩa thế nào đây?

Khi hắn vừa định truyền âm nhắc nhở Kim Đồng, liền nghe thấy nàng hoàn toàn bất mãn: "Không được! Bản tiên nữ thật vất vả mới trốn thoát khỏi chỗ Quỷ Cốc rách nát kia, cũng không dự định ở lại cái chỗ rách nát ấy."

Thần sắc lão giả không đổi, hỏi lần nữa: "Lần này không giống trước, không phải biến thành tù nhân, mà là muốn ngươi làm quan môn đệ tử của ta, bối phận giống như Thuần Quân, ý của ngươi thế nào?"

Hàn Lập nghe những lời ấy, trong lòng càng thêm vững tin phỏng đoán lúc trước, ánh mắt do dự nhìn Kim Đồng.

Kim Đồng không chút do dự, cự tuyệt thẳng: "Vậy cũng không ở, mặc dù bản tiên nữ nhìn lão cũng thuận mắt, cũng nói chuyện với lão rất là hợp ý, đáng tiếc ta đã có chủ nhân, không có ý định lăn lộn theo người khác."

"Nếu đã vậy, cũng không bắt buộc. Nhẫn vàng này tặng cho ngươi, xem như quà chia tay." Lão giả nói xong, xoay cổ tay, lấy ra một cái nhẫn vàng nhỏ bằng quả nhãn, ném cho Kim Đồng.

Kim Đồng thoải mái đón lấy, nhếch miệng cười nói: "Đa tạ, lão thật là một người tốt, vậy ta cũng không khách khí."

Hàn Lập nghe vậy, trong lòng không biết nói gì, dám nói như thế với người đường đường là lão tổ Cửu Nguyên quan, có lẽ toàn bộ Chân Tiên giới ngoại trừ Kim Đồng, không còn ai khác, nếu vị sơn chủ Bách Tạo sơn dưới suối vàng biết, sợ rằng tức giận mà thổ huyết.

Lão giả cười ha ha, lại nhìn thoáng qua Hàn Lập, tiện tay vung lên: "Được rồi, các ngươi có thể đi."

Một vòng trong kim loại bắn ra, rơi xuống mặt đất, tỏa ra ngân quang chói mắt.

Hào quang qua đi, những gợn sóng không gian từ đó truyền ra, vòng tròn xuất hiện một quang môn màu bạc.

Bên ngoài quang môn màu bạc rõ ràng là một vùng hải vực xanh thẳm.

"Đi thôi." Hàn Lập gọi Kim Đồng một tiếng, liền đi tới quang môn màu bạc.

Khi sắp đến cửa ra vào, trong lòng Hàn Lập tựa như bị điện giật, bỗng nhiên run lên, hắn chợt nhớ tới một chuyện cũ từ rất xưa, nhịn không được quay đầu lại hỏi: "Vãn bối cả gan hỏi một câu, húy danh tiền bối là gì?"

Nghe câu này, lão giả do dự hồi lâu rồi mới lên tiếng: "Tên của ta ư? Đã rất nhiều năm không có người gọi. . . Gọi là Lý Nguyên Cứu."

Hàn Lập nghe vậy, như bị sét đánh, cơ thể lập tức cứng ngay tại chỗ.

Nhưng chỉ chớp mắt sau, lão giả đã vung tay áo lên, hóa thành một cơn gió, đưa hắn và Kim Đồng cùng nhau qua quang môn.

Chờ đến khi Hàn Lập kịp phản ứng, cả người đã ở vùng hải vực xanh thẳm kia, sau lưng nghe thấy âm thanh cảnh cáo của lão giả truyền tới: "Nhanh chóng rời đi, ngày sau không được quay lại địa giới Cửu Nguyên quan nửa bước, tự thu xếp cho tốt."

Lời vừa dứt, quang môn màu bạc kia liền co lại, biến mất giữa hư không.

"Đại thúc, làm sao bây giờ, chúng ta đi hướng nào?" Kim Đồng nhìn quanh bốn phía hỏi.

Đợi mãi nhưng không thấy Hàn Lập trả lời, nàng quay đầu nhìn Hàn Lập, lại phát hiện Hàn Lập vẫn mang bộ dáng kinh động mất hồn, dường như hoàn toàn không nghe nàng nói.

Trên thực tế, giờ phút này trong đầu Hàn Lập chỉ có ba chữ "Lý Nguyên Cứu".

Hắn vẫn nhớ, năm đó khi thần hồn phát sinh ngoài ý muốn xuyên không, đã từng nhập vào trong cơ thể một lão đạo tên là "Lăng Vân Tử", mà đệ tử lão đạo kia, tên gọi đúng là Lý Nguyên Cứu.

Hàn Lập còn nhớ rõ, lúc đó chính mình còn truyền thụ cho gã hai bộ công pháp « Phạm Thánh Chân Ma Công », và « Thác Thiên Ma Công », chắc hẳn ân tình nhân quả Lý Nguyên Cứu nói tới, chính là cái này?

Nhưng hắn suy nghĩ lại cảm thấy rất khó có khả năng vậy, với tu vi Lý Nguyên Cứu lúc truyền công, về cơ bản không thể phát hiện chuyện thần hồn xuyên không, bây giờ làm thế nào có thể nhận ra mình?

Lúc này, Hàn Lập bỗng nhớ lại, trong giọng nói Lý Nguyên Cứu hình như còn nhắc đến hai chữ. . ."Luân Hồi" .

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
