
"Liễu đại nhân, pháp trận tế đàn này được tu kiến hoàn toàn theo yêu cầu của ngài, còn lại linh tài không dùng hết, tất cả đều ở chỗ này." Trong khi nói chuyện, Lạc Phong đưa tới một chiếc nhẫn trữ vật màu đen.

Vừa rồi lúc Hàn Lập bay tới, đã tra xét tế đàn, tu kiến rất hợp quy tắc, không có vấn đề gì. Lúc này thấy Lạc Phong đưa tới, hắn phất phất tay nói: "Ngươi cứ giữ đi."

"Đa tạ Liễu đại nhân." Trong lòng Lạc Phong vui mừng, vội bái tạ nói.

"Phương pháp vận chuyển pháp trận, ta đã truyền thụ cho ngươi, sau đó ta sẽ để Kim Đồng ở đây hộ trận cho ngươi, ngươi cứ yên tâm tu luyện.

Chỉ là thời gian không nhiều, chỉ có bảy bảy bốn mươi chín ngày thôi."

Hàn Lập nói.

"Nếu như pháp trận này thật lợi hại như lời ngươi nói, vậy bốn mươi chín ngày đã đủ." Địa Chích hóa thân nói.

Lạc Phong đứng ở một bên, nhìn hai người nói, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Hàn Lập nhìn thấy, nhưng không nói gì, mà phi thân rơi vào trên tế đàn.

Hắn đi một vòng quanh tế đàn, cổ tay chuyển một cái, lấy ra từng viên đá tròn ẩn chứa lực lượng Thủy thuộc tính pháp tắc nồng đậm, khảm từng viên vào trên lỗ pháp trận.

"Tốt, ngươi có thể vào trận bắt đầu rồi." Làm xong, hắn trở lại trên mặt đất, nói.

Địa Chích hóa thân gật đầu nhẹ, lập tức thân hình nhảy lên, rơi vào giữa tế đàn, khoanh chân ngồi xuống.

Không bao lâu, theo một trận thanh âm ngâm tụng, toàn bộ tế đàn đung đưa kịch liệt, trên đó sáng lên từng đạo quang trụ trùng thiên, phóng nhập vào trong thiên vân, lập tức tạo thành một vòng xoáy như cái phễu to lớn vô cùng.

Bốn phía trên không hải vực, thiên vân trào lên như sóng lớn, từng luồng từng luồng linh khí Thủy thuộc tính bàng bạc từ bốn phương tám hướng tụ lại, tụ tập vào phía trong vòng xoáy, tiếp theo rủ xuống trên tế đàn.

Địa Chích hóa thân tắm rửa trong đó, quanh thân lập tức sáng lên lam quang, hóa thành hình dáng tinh thể trong suốt, thu nạp những thiên địa linh khí kia tới.

"Ngươi lưu lại nơi này, hộ pháp cho hắn bốn mươi chín ngày." Hàn Lập vỗ vỗ bả vai Kim Đồng, nói.

"Biết rồi, đại thúc." Kim Đồng không yên lòng gật đầu nhẹ, nói.

Trong lòng Hàn Lập biết, trừ ăn những thiên tài địa bảo kia, trong lòng nàng không quan tâm bất cứ chuyện gì khác, nhờ nàng thực sự không quá thực tế.

May mà nơi đây vắng vẻ, cách xa thế lực Thiên Đình, ngược lại coi như an toàn, nếu thật có người lỗ mãng, chỉ cần Kim Đồng hơi tản mát ra chút khí tức, cũng đủ để làm đối phương biết khó mà lui.

"Lạc Phong, ngươi cùng ta trở về Ô Mông đảo." Hàn Lập nhìn Lạc Phong, nói.

Lạc Phong gật đầu nhẹ, đi theo Hàn Lập ngự phong rời đi.

"Ta biết ngươi thấy những chuyện này, trong lòng đầy nghi hoặc, đúng không?" Bay vào giữa không trung, Hàn Lập lơ lửng giữa không trung, chờ Lạc Phong đuổi tới trước người, mở miệng hỏi.

Lạc Phong không biết trả lời thế nào, đành phải gật đầu nhẹ.

"Lúc đầu cũng không có ý định giấu diếm ngươi, chuyện là thế này. . ."

Hàn Lập lập tức nói rõ chuyện cải biến Địa Chích hóa thân cho Lạc Phong nghe, chỉ là liên quan tới chuyện trảm thi, tự nhiên bị hắn giấu không nói.

Hai người chậm rãi bay trở về phía Ô Mông đảo, thần sắc Lạc Phong lúc đầu hoảng sợ, nhưng nghe đến Hàn Lập đã an bài tốt hậu sự, thần sắc mới dần khôi phục như thường.

"Liễu đại nhân, Ô Mông đảo chúng ta có thể tồn tại, hưng thịnh như ngày hôm nay, không thể thiếu sự giúp đỡ che chở của ngài. Việc này lúc đầu ngài không nói cho ta, bây giờ nếu an bài chu đáo chặt chẽ như vậy, ta tuyệt không dám nghĩ nhiều, hết thảy tuân theo đại nhân an bài." Cuối cùng, Lạc Phong ôm quyền thi lễ thật sâu với Hàn Lập, nói.

"Như vậy rất tốt." Hàn Lập thấy thế, hài lòng gật đầu nhẹ.

Trong một thời gian sau đó, Hàn Lập liền lưu lại Ô Mông đảo, âm thầm giúp đỡ Lạc Phong an bài công việc sau này.

Một hòn đảo trước kia dùng tín ngưỡng và huyết mạch gắn bó, muốn thay đổi cũng không dễ dàng.

Cho nên, Hàn Lập bắt đầu từ cơ bản nhất, từ trong đảo chọn ra một nhóm đứa bé có căn cốt thiên tư thượng giai, lấy Tổ Thần phụng dưỡng làm tên, tập trung đến Tổ Thần điện, truyền thụ cho bọn chúng pháp môn tu hành cơ sở.

Chỉ cần cải biến hạt giống gieo xuống, có Lạc Phong âm thầm tiến hành dẫn đạo và bồi dưỡng, Ô Mông đảo dần dần diễn biến thành một nơi tu tiên giống với tông môn thế gia, sẽ chỉ là vấn đề thời gian.

Bảy bảy bốn mươi chín ngày sau, Hàn Lập rời Ô Mông đảo, đi tới Thiên Sương đảo.

Vừa về tới trên đảo, Kim Đồng lập tức tiến lên đón.

"Đại thúc, ngươi đã trở về, hóa thân kia bốn ngày trước đã xuất quan, một mực tĩnh toạ nơi đó, cũng không nói lời nào, ta nhìn sắp biến thành hòn đá rồi." Nàng mở miệng phàn nàn.

"Những ngày gần đây, nơi này động tĩnh không nhỏ, có người đến đây nhìn trộm không?" Hàn Lập hỏi.

"Các ngươi rời đi, đến ngày thứ hai liền lục tục ngo ngoe tới mấy đợt, đều là thứ quỷ quỷ túy túy, cũng không dám tới quá gần. Ta dựa theo ngươi dặn dò, đã đuổi bọn hắn đi." Kim Đồng trả lời.

"Ngươi làm sao đuổi?" Hàn Lập có chút hoài nghi hỏi.

"Cứ dựa theo ngươi nói, nói cho bọn hắn là Tổ Thần Ô Mông đảo đang bế quan ở đây, người không phận sự không được phép tới gần." Kim Đồng tránh ánh mắt Hàn Lập nói.

"Không động thủ đánh người chứ?" Lông mày Hàn Lập nhíu lại, hỏi.

"Không có. . . Đánh một tên, tên kia ta bảo xéo đi, còn tặc tâm bất tử, vụng trộm trở về dò xét. Bị ta đánh một cái vào đầu rơi xuống đáy biển, nửa ngày không thấy xuất hiện lại." Kim Đồng ngượng ngùng cười một tiếng, nói.

"Không đả thương tính mệnh hắn chứ?" Hàn Lập hỏi.

"Không có, không có. . . Ta không dùng lực. Bất quá, từ khi đánh hắn xong, cũng không thấy hắn trở lại." Kim Đồng vội vàng lắc đầu nói.

Hàn Lập gật đầu nhẹ, không nói gì nữa, thân hình nhảy lên, đi tới trên tế đàn trong đảo.

Bốn phía tế đàn khảm nạm các loại Tiên Nguyên thạch Thuỷ thuộc tính, giờ phút này đều đã biến thành màu xám trắng, tiên linh lực ẩn chứa trong đó tự nhiên cũng đều đã tụ tập vào thể nội Địa Chích hóa thân.

Giờ phút này, Địa Chích hóa thân đang khoanh chân ngồi tại chỗ, toàn thân gã vẫn như cũ duy trì màu tinh lam gần như trong suốt, hình thái tạng phủ thể nội đều đủ, cũng có thể nhìn thấy từng tia từng sợi tín ngưỡng chi lực biến thành tiên linh lực lưu chuyển trong đó, nhưng thủy chung không cách nào cho người ta loại khí tức tươi sống đặc hữu của sinh linh còn sống.

Trong đầu hoá thân, có thể nhìn thấy một hư quang bóng người màu thủy lam, nhìn tựa như Nguyên Anh tu sĩ bình thường, nhưng không linh động rõ ràng như Nguyên Anh, nhìn tựa như một đoàn sương mù.

"Thần hồn quy liễm, thân thể tinh thuần, đã đạt đến tình huống mong muốn." Hàn Lập gật đầu nhẹ nói.

Lúc này, hư quang bóng người kia bỗng nhiên tản ra quang mang, như sương khói tản mạn ra khắp nơi, phủ kín toàn thân.

Cảm giác thông thấu trên thân gã không còn tồn tại nữa, thân hình lập tức khôi phục bình thường.

"Ta đã chuẩn bị xong, tiếp theo nên làm thế nào?" Địa Chích hóa thân bỗng nhiên mở hai mắt ra, nói.

Hàn Lập mỉm cười, không nói gì, chỉ tiện tay vung lên, một đạo quang môn màu bạc lập tức hiện lên bên người gã.

Ngay sau đó, trong quang môn loé lên quang mang, một thiếu nữ mặc quần áo màu đen đi ra, chính là Đề Hồn.

Trải qua thời gian dài tu dưỡng, thương thế của nàng đã triệt để phục hồi như cũ, tu vi cũng khôi phục trạng thái đỉnh phong.

"Đây là Đề Hồn, tiếp theo do nàng thi triển thần hồn bí thuật, phong tồn thần niệm hồn phách ngươi, có thể ngươi phải ngủ say một đoạn thời gian." Hàn Lập nói.

Địa Chích hóa thân đánh giá trên dưới Đề Hồn một chút, há hốc mồm, nhưng không lên tiếng, chỉ gật đầu nhẹ.

Sau đó, gã liền nhắm hai mắt lại, lặng chờ Đề Hồn thi pháp.

Hàn Lập thấy thế, gật đầu nhẹ với Đề Hồn.

Đề Hồn lập tức đi ra phía trước, đi tới trước mặt Địa Chích hóa thân.

Chỉ thấy nàng giơ tay lên, ngón giữa và ngón trỏ khép lại, điểm một cái về phía mi tâm Địa Chích hóa thân, trên đầu ngón tay lập tức sáng lên một chút quang mang đỏ sậm như hạt đậu, từ đó nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng ba động hình khuyên.

Từng luồng ba động thần hồn cường đại lập tức từ đó truyền ra.

Hàn Lập nhìn một lát rồi quay người đi xuống tế đàn.

Cổ tay hắn chuyển động, trong lòng bàn tay loé lên quang mang, lập tức nổi lên từng đám trận kỳ và trận bàn, đi bố trí khắp nơi trên hòn đảo.

Ước chừng hai canh giờ sau, Hàn Lập cơ hồ đều đi qua mỗi một tấc đất trên hòn đảo, bố trí hơn một ngàn tám trăm trận kỳ và trận bàn mà mình đã chuẩn bị từ sớm.

Lúc hắn trở lại trên tế đàn, Đề Hồn bên kia cũng đã xong việc. Địa Chích hóa thân lại khôi phục thành bộ thân thể như tinh thạch màu lam lúc trước, chỉ là đoàn hư quang bóng người hình dáng sương mù trong đầu đã biến mất không thấy.

Hàn Lập toả thần thức ra, cẩn thận tra xét Địa Chích hóa thân, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Bằng vào lực lượng thần thức của ta, cùng liên hệ thần hồn với hóa thân, vậy mà không phát hiện được chỗ thần hồn của hắn, chẳng lẽ bị ngươi đã rút ra bên ngoài cơ thể?" Hàn Lập nghi ngờ hỏi.

"Chủ nhân không phải đã nói, thần hồn Tổ Thần không thể rời thân thể Địa Tiên trong thời gian dài à? Ta làm sao lại làm được vậy chứ?" Đề Hồn cười cười, nói.

"Nếu vậy, bí thuật phong hồn của ngươi coi như lợi hại, thậm chí ngay cả ta cũng nhìn không ra manh mối." Hàn Lập tán thán.

Đề Hồn nghe vậy, che miệng cười một tiếng, đưa tay điểm một cái vào bàn tay Địa Chích hóa thân.

Nơi lòng bàn tay gã lập tức sáng lên quang mang, từ đó hiện lên một bóng người mơ hồ lớn chừng trái nhãn, lóe lên lại lập tức biến mất không thấy.

"Như vậy, cho dù Ác Thi chiếm cứ thân thể Địa Tiên, cũng vô pháp phát giác thần hồn hoá thân." Hàn Lập nói ra.

Nói xong, cổ tay hắn chuyển động, trong lòng bàn tay hiện ra một chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, bắt đầu khắc họa phù trận trên mặt đất.

Phù trận này rất phức tạp, hơn xa tất cả pháp trận Hàn Lập đã thấy qua, chỉ là trận đồ đã chồng lên ba tầng.

Trong đó tầng trong cùng nhất, là một trận văn kiểu dáng Âm Dương Song Ngư, tầng tiếp theo là một vòng phù văn hình vuông, tầng ngoài cùng là một vòng phù văn hình khuyên.

Trong mỗi một tầng phù văn, đều có từng phù tự lớn chừng ngón cái, bổ sung vào trong đó, chằng chịt nhiều vô số kể.

Sau khi khắc hoạ phù văn xong, cổ tay Hàn Lập vặn chuyển, lấy ra mười mấy viên Tiên Nguyên thạch và bảy tám bảo vật ẩn chứa khí tức linh lực khác nhau, chia ra đặt trên mỗi một chỗ trận nhãn và trận xu.

Khi tất cả đã bố trí xong, trời chiều đã dán tại chỗ rất xa trên mặt biển, nhuộm cả phiến đại dương mênh mông thành màu vỏ quýt.

"Tốt. . . Kim Đồng lại đi chơi đùa trong gió lốc ở biển xa rồi, ngươi gọi nàng trở về, các ngươi một nam một bắc trấn thủ hai đầu hòn đảo này, áp trận giúp ta." Hàn Lập thu hồi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, nói với Đề Hồn.

"Được." Đề Hồn gật đầu nhẹ, quay người muốn đi.

"Một khi trận pháp tế đàn mở ra, các ngươi cũng mở ra kết giới ta đã bố trí trên đảo, sau đó mặc kệ trên tế đàn xuất hiện tình huống gì, các ngươi cũng không được nhúng tay, một mực giữ vững kết giới hộ đảo, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào, cũng không cho bất luận kẻ nào ra ngoài, nhớ kỹ chưa?" Sắc mặt Hàn Lập nghiêm lại, dặn dò.

"Nhớ kỹ." Đề Hồn gật đầu nhẹ, nói.

Nói xong, thân hình nàng nhảy lên một cái, đưa mắt nhìn Hàn Lập phía dưới, thoáng qua biến mất trên không Thiên Sương đảo.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
