
Hàn Lập chậm rãi thu hồi ánh mắt, phất tay chuyển thân thể Địa Tiên đang ngồi xếp bằng qua Âm Ngư Đồ của pháp trận, chỉ là vị trí thoáng lệch ra dương nhãn.

Bản thân hắn cũng giống thân thể Địa Tiên, nhưng ngồi ở Dương Ngư Đồ bên này, đồng dạng cũng lệch ra âm nhãn.

Sau khi tĩnh toạ, hắn bắt đầu điều chỉnh tâm cảnh, điều tiết khí tức, cả người tựa như thi triển Vạn Khiếu Không Tịch Thuật, tất cả khí tức trở nên tĩnh lặng, cơ hồ giống như thân thể Địa Tiên kia.

Sau một lát, Kim Đồng và Đề Hồn trở về, tự mình đi hai đầu nam bắc hòn đảo trấn giữ.

Hai mắt Hàn Lập ngưng tụ, tay bấm pháp quyết, trong miệng vang lên trận trận thanh âm ngâm tụng.

Ngay sau đó, phù trận hình khuyên tầng ngoài cùng trên tế đàn sáng lên một mảnh kim quang đầu tiên, ở trong hình như có phạn âm tấu vang, không ngừng khuếch tán ra bốn phương tám hướng, ngưng thực thành một màn sáng hình bán cầu, bảo vệ toàn bộ tế đàn.

Trên màn sáng còn thấy từng đoàn từng đoàn chân ngôn Phật gia hiển hiện trên đó, toả ra từng đạo kim quang chói mắt.

Sau đó, tầng phù văn hình vuông ở giữa cũng sáng lên, bảy tám loại bảo vật đặt trên đó cũng sáng lên quang mang, từ đó dâng lên từng cột quang trụ thông thiên. Thuộc tính mỗi cột khác nhau, có cột quấn quanh lửa nóng hừng hực, có cột ngưng kết băng khí cực hàn, có cột quấn quanh lôi điện nồng đậm, lóe ra điện hoa tím xanh "Lốp bốp" . . .

"Vèo vèo . . ."

Theo từng tiếng tiếng xé gió vang lên, trên những quang trụ này bắn ra từng cây kết băng, hoặc đằng diễm, hoặc hư quang xiềng xích quấn quanh lôi điện, chia ra đâm vào quanh thân thân thể Địa Tiên như các đại huyệt Thiên Trung, Bách Hội, Đan Điền ...

Những nơi này đều là quan ải trọng yếu Ác Thi cải tạo thân thể Địa Tiên, Hàn Lập đề phòng vạn nhất, trước hết khống chế những vị trí này.

Chờ đến tầng hai pháp trận bắn những sợi xiềng xích xuyên qua thân thể Địa Tiên giống như bắn bia, lúc này phù trận Âm Dương Song Ngư ở giữa trận mới sáng lên một tầng quang mang đen trắng xen kẽ nhau.

Khác với dị tượng hai tầng trước, trên tầng phù trận thứ ba, cũng chỉ sáng lên một tầng quang mang hơi mỏng.

Ánh mắt Hàn Lập nhìn về phía ngoài tế đàn, rất nhanh liền nhìn thấy, trên toàn bộ hòn đảo cũng sáng lên từng cột quang trụ trùng thiên. Ở trên đó ngưng kết ra một toà bảo tháp màu vàng toả ra kim quang chói mắt, trấn áp lại toàn bộ Thiên Sương đảo.

Thấy Kim Đồng và Đề Hồn đã mở ra "Bảo Tháp Trấn Yêu pháp trận", Hàn Lập thở ra một hơi, hai mắt chậm rãi khép lại, thần niệm đắm chìm trong thức hải.

Trong thức hải của hắn, giờ phút này đã là một nửa mây đen dày đặc, một nửa biển máu ngập trời.

Sau lần trước giải khai một nửa Cách Nguyên Pháp Liên giam cầm, lực lượng Ác Thi đã tăng trưởng cực nhanh, mặc dù Hàn Lập đã lần nữa trấn áp thêm vài lần, nhưng hiệu quả cũng không cao.

Bình thường thì sau khi Ác Thi thành thai, nhất định phải nhanh chóng chém trừ. Nhưng Hàn Lập lại không chém, mặc kệ đồng thể tồn tại như vậy trong thời gian dài, đó vốn là điều tối kỵ trong trảm thi.

Bây giờ tốc độ phát triển Ác Thi cực nhanh, nó đã ăn mòn thức hải Hàn Lập thập phần nghiêm trọng, cơ hồ ngang với vị trí Hàn Lập.

Nếu lại kéo dài thêm chút thời gian, chỉ sợ không cần Hàn Lập trảm thi, Ác Thi sẽ tự mình thoát khỏi Cách Nguyên Pháp Liên giam cầm, đến gây chiến với Hàn Lập.

Thần hồn Hàn Lập trong thức hải nhanh chân chạy về phía trước, sau lưng sóng lớn mãnh liệt, đỉnh đầu mây đen cuồn cuộn, khí thế bàng bạc cuốn đến va chạm với một nửa huyết hải bên kia.

Ác Thi vẫn bị Cách Nguyên Pháp Liên giam cầm giữa không trung, đứng xuôi tay, trong lúc bất chợt, gã ngẩng đầu, thần sắc cổ quái nhìn về phía Hàn Lập, nhếch miệng cười nói: "Hắc hắc, chờ lâu như vậy, ngươi cũng đã tới. . ."

"Thế nào, ngươi thật giống như một mực đang chờ ta?" Hàn Lập cười cười, hỏi.

"Ngươi biết rõ không thể vây khốn ta vĩnh viễn, cho nên khi nào phóng thích, bất quá là vấn đề thời gian mà thôi." Ác Thi vặn vẹo cổ một chút, từ tốn nói.

"Không sai, ngươi đã tách ta ra, cho dù ta vây khốn ngươi như vậy, cũng ngăn không được ngươi ngày càng cường đại, phản phệ ta. Cho nên hôm nay ta muốn chém trừ ngươi." Hàn Lập nói.

"Nói không biết ngượng, rốt cuộc là ai chém trừ ai, còn chưa biết đâu."

Ác Thi không sợ hãi chút nào, cười lạnh nói.

"Bây giờ ngươi, hoàn toàn chính xác có vốn liếng tranh cao thấp một hồi với ta, bất quá ác tính tranh chấp, bộ thân thể này cuối cùng sẽ bị thủng trăm ngàn lỗ, chúng ta ai cũng không được chỗ tốt." Hàn Lập gật đầu nhẹ, nói như thế.

"Ta bất quá là một sợi ác niệm của ngươi, cho dù tranh đoạt đạo duyên bị hao tổn nhục thân, cũng vẫn có lời, mà ngươi tính sao cũng bị hao tổn.

Cho nên loại chuyện này, hay là ngươi tự lo lắng cho tốt đi." Ác Thi hoàn toàn không khoan nhượng, lạnh lùng nói.

"Ngươi ngược lại nghĩ thông thấu, nhưng nếu một khi ta thất bại, liều mạng thần hồn câu diệt cũng muốn cho nổ bộ thân thể này, ngươi lúc đó sẽ như thế nào?" Hàn Lập bất động thanh sắc, nói thêm.

Nghe lời ấy, rốt cuộc khuôn mặt Ác Thi cứng đờ, nhưng lập tức cười lên, nói: "Ta không tin ngươi sẽ làm đến tình cảnh như thế. Ngươi diễn hóa ra ta, ta chính là ngươi, cho dù ngươi bị ta khống chế, bằng vào ta làm chủ, cũng tốt hơn ngươi thân hồn câu diệt! Huống hồ, ngươi làm việc không đủ quả quyết tàn nhẫn, ta so với ngươi càng làm tốt hơn!"

"Uổng phí ngươi là ác niệm ta biến thành, lại không hiểu rõ ta. Nếu như không tin, chúng ta đại khái có thể thử một lần?" Một tay Hàn Lập đưa về sau, một tay đưa ra trước người, làm tư thế "Xin mời".

Ác Thi thấy thế, trầm mặc lại.

Mặc dù ngoài miệng gã nói như vậy, nhưng kỳ thực trong lòng biết rõ, chuyện ngọc đá cùng tan bực này, Hàn Lập hoàn toàn có thể làm được.

"Nếu ngươi đã tin, chúng ta không ngại thương thảo một biện pháp vẹn toàn đôi bên?" Hàn Lập đi về phía trước một bước, mở miệng lần nữa, vừa cười vừa nói.

"Biện pháp gì?" Ác Thi hỏi.

"Ta đã sớm chuẩn bị một bộ hoá thân phẩm chất cực cao cho ngươi, chỉ cần ngươi chịu bình yên tiến vào bên trong, sau khi luyện hóa, có thể giành lấy một cuộc sống mới?" Hàn Lập đi một vòng quanh Ác Thi, nói.

"Ha ha. . . Ngữ điệu lừa gạt như vậy, dù là con nít ba tuổi cũng không tin tưởng. Ta và ngươi đại đạo tương xung, ngươi để ta tự do, đây không phải là chảy độc bách thế, hậu hoạn vô cùng à?" Ác Thi nghe vậy, bỗng nhiên cất tiếng cười to nói.

"Trước mắt ta cần trảm thi, chuyện sau này cứ để sau hãy nói. Biện pháp ta đã nói, tin hay không tùy ngươi." Hàn Lập đi trở về vị trí cũ, ngừng lại, mở miệng nói.

"Ngươi thật không gạt ta?" Ác Thi chần chờ hỏi.

"Có lừa ngươi hay không, chính ngươi xem xét sẽ biết." Hàn Lập cười cười nói.

Nói xong, hắn lập tức buông một phần cấm chế ra, Ác Thi liền phát hiện ra bộ thân thể Địa Tiên kia tồn tại.

"Khí tức vậy mà hợp với ta như vậy, xem ra ngươi thật hữu tâm chuẩn bị. Đã như vậy, ta tạm thời tin ngươi một lần." Ác Thi tra xét một chút, vậy mà thật sự đáp ứng.

"Được." Hàn Lập cười sang sảng một tiếng, tâm niệm lập tức khẽ động.

"Leng keng. . ."

Nương theo một trận thanh âm xiềng xích run run vang lên, Cách Nguyên Pháp Liên còn thừa đâm vào thể nội Ác Thi, lập tức loé lên u quang, nhao nhao lui ra, hóa thành một mảnh sương mù màu đen, tiêu tán mất.

Ác Thi chậm rãi đứng dậy, thoáng giãn gân cốt, toàn thân trên dưới lại như đậu vỡ, dị hưởng không ngừng.

"Hắc hắc, hảo ý của ngươi, ngược lại thật sự làm ta cảm động, đáng tiếc tiên khu kia cho dù tốt, cũng không phù hợp bằng thân thể lúc đầu này. Nếu muốn phân ra ngoài, không bằng ngươi đi ra đi?" Đầu gã lệch ra, liếc mắt nhìn về phía Hàn Lập, cười gằn nói.

"Ai, hảo tâm xem như ngươi lòng lang dạ thú. Đã sớm biết ngươi sẽ như thế, nếu thương lượng không được, vậy đành phải dùng sức thôi." Hàn Lập khẽ thở dài một hơi, nói.

Nói xong, cổ tay hắn vặn một cái, trong lòng bàn tay chớp động điện quang màu vàng, trực tiếp ngưng ra một thanh trường kiếm điện quang, vậy mà giống Thanh Trúc Phong Vân Kiếm như đúc.

"Chỉ cần ngươi có thể đánh thắng ta, ta cam tâm tình nguyện để cho ngươi chém, thế nào?" Khoé miệng Ác Thi nhếch một cái, cười nói.

Trong khi nói chuyện, lòng bàn tay gã cũng hiện ra một thanh trường kiếm, bộ dáng giống như Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, chỉ là quấn quanh trên đó không phải là điện quang màu vàng, mà là tia điện đỏ sậm màu máu.

Con ngươi Hàn Lập co rụt lại, xông tới trước một bước, trường kiếm trong tay quét ngang về hướng Ác Thi.

Ác Thi cũng không cam chịu rớt lại phía sau, mũi kiếm trong tay chếch lên, đúng là không đón đỡ, mà đâm thẳng về phía Hàn Lập.

"Ầm"

Nương theo một tiếng sét đánh đùng đoàng, trường kiếm trong tay Ác Thi bỗng dưng lóe lên huyết quang, một đạo điện quang tráng kiện bắn ra, trong nháy mắt kéo dài gấp trăm lần, như một cây huyết mâu đâm thẳng về phía Hàn Lập.

Hàn Lập ở giữa không trung, vừa rồi vung ra một kiếm, nhưng cũng là một hư chiêu, cả người mượn lực nhảy lên không trung, đi tới trên đỉnh đầu Ác Thi.

Chỉ thấy trường kiếm trong tay hắn quấy một cái, trên thân kiếm lập tức bắn ra từng đạo điện mang màu vàng, giống như một vòng xoáy lôi điện bao phủ xuống, vây Ác Thi vào chính giữa.

Ác Thi thấy tình thế không ổn, đang muốn hành động, bốn phía dưới chân bỗng nhiên sáng lên phù văn, từng sợi xiềng xích lôi điện trống rỗng từ trong thức hải kéo dài ra, tương hợp với lôi điện trên dưới, tạo thành một lồng giam màu vàng, giam cầm gã vào giữa.

Thân hình Hàn Lập nhảy lên, bay xuống một bên, mặt mũi tràn đầy hài hước nhìn về phía Ác Thi.

"Lôi trận trên mặt đất này bố trí khi nào?" Mặt mũi Ác Thi tràn đầy u ám, đè nén lửa giận, hỏi.

"Tự nhiên là lúc nói chuyện với ngươi vừa rồi. Nếu không, ta vì sao uổng phí miệng lưỡi với ngươi nhiều như vậy chứ?" Hàn Lập hỏi ngược lại.

Ác Thi nghe vậy, trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to nói: "Đây mới là ngươi, đây mới là ta, ha ha. . ."

Hàn Lập thấy thần thái gã điên cuồng, lông mày cau lại, trong lòng có chút cảm giác không ổn.

Đúng lúc này, theo tiếng cười Ác Thi không ngừng khuếch tán ra, toàn bộ không gian thức hải theo đó bắt đầu chấn động kịch liệt, nửa mảnh không gian huyết sắc kia giống như sôi trào lên.

Nước hồ thức hải bốc lên kịch liệt, mặt hồ toát ra từng bọt khí màu máu to lớn, ở trong có trận trận vụ khí bay lên, nhập vào không trung, trào lên huyết vân không thôi.

Thủy triều màu máu dưới chân Ác Thi mãnh liệt cuốn lên, che khuất gã và toàn bộ lồng giam lôi điện vào, mà lúc sóng máu rơi xuống, vậy mà gã đã thoát khốn ra.

Hàn Lập thấy thế, hai mắt ngưng tụ, hai tay lập tức bấm pháp quyết.

"Ầm ầm "

Nương theo một tiếng lôi minh chấn thiên vang lên, nửa mảnh không gian thức hải sau lưng Hàn Lập, từng đạo lôi điện màu vàng xen lẫn quấn quanh, chằng chịt từ trên cao xuyên xuống, trên mặt biển phía dưới cũng nhấc lên từng luồng từng luồng cuồng phong sóng lớn.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
