
Toàn bộ không gian thức hải trong lúc nhất thời tiếng oanh minh nổi lên bốn phía, trong khoảnh khắc tràn ngập cuồng phong nộ lôi, đồng thời càng ngày càng có xu thế nghiêm trọng.

Ác Thi và Hàn Lập bốn mắt nhìn nhau, ai cũng không nói gì thêm, chỉ vọt mạnh tới đối phương.

Theo thân hình hai người vọt tới trước, không gian thức hải một phân thành hai, cũng triệt để lâm vào trạng thái cuồng bạo, tuôn tới đấu đá nhau.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn!

Hàn Lập và Ác Thi không có bất kỳ động tác dư thừa nào, mỗi bên tung ra một quyền, nhìn như thản nhiên va chạm vào nhau.

Theo sát phía sau, hai mảnh thức hải cũng đồng thời chạm nhau, lập tức giao hòa cùng nhau.

Trên không trung, huyết vân cuồn cuộn, lôi điện giao hòa, mặt biển phía dưới thủy triều ngập trời, xâm nhiễm vào nhau, không bên nào nhường bên nào, muốn thôn phệ bên kia cho thống khoái.

Hàn Lập cảm thấy thần hồn rung mạnh, tựa như bị xé rách. Hắn không cân nhắc quá nhiều, điên cuồng thôi động Luyện Thần Thuật vận chuyển, dốc hết tất cả lực lượng thần thức, đánh với Ác Thi.

"Vẫn chưa rõ sao? Trong thức hải ta đã chiếm ưu thế, ngươi càng nổi giận, lực lượng của ta càng cường đại. Ha ha, hãy để lửa giận của ngươi thiêu đốt mãnh liệt hơn một chút đi!" Ác Thi không những vững như bàn thạch, không nhúc nhích tí nào, còn mở miệng châm chọc.

Nói xong, gã ngang nhiên phát lực, song chưởng ra sức đẩy về phía trước, một cỗ lực lượng cường đại theo đó cuốn tới.

Nửa mảnh không gian áp bách không ngừng đấu đá nhau, Hàn Lập dốc hết toàn lực vẫn bị đẩy lùi về phía sau.

Đối chiến nhau, huyết sắc thức hải đại biểu cho Ác Thi cũng chiếm thế chủ động, áp bách tới nửa mảnh không gian bên này.

Mà theo nó chiếm cứ không gian càng ngày càng nhiều, màu đỏ như máu trong đó lại lặng yên biến mất, nhìn tựa hồ từng bước khôi phục bình thường.

Hàn Lập thấy vậy, không chút nào vui mừng, ngược lại càng thêm kinh hãi.

Cảnh tượng trước mắt này, mang ý nghĩa Ác Thi đang dần dần thay thế hắn, trở thành chính thức mảnh không gian thức hải này. Một khi nửa không gian thức hải bên hắn bị triệt để áp bách tới, thần thức bản thể của hắn sẽ phản chủ làm khách, bị thức hải bài xích.

Đến lúc đó kết cục tốt nhất, chính là thoát khỏi thức hải, như chó nhà có tang bị khu trục ra ngoài.

Nếu không, sẽ bị triệt để thôn phệ, đồng hóa.

"Ha ha, ngươi thua. . . Ta sẽ triệt để thay thế ngươi, yên tâm đi, ta sẽ để cho tên của ngươi, vang vọng toàn bộ Tiên giới!" Ác Thi thấy Hàn Lập liên tục bại lui, trong lòng vui sướng đến cực điểm.

Nhưng vào lúc này, Hàn Lập bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Cao hứng quá sớm, cũng không phải là thói quen tốt."

Tiếp theo một cái chớp mắt, một Âm Dương Song Ngư Đồ to lớn vô cùng, bỗng nhiên hiện lên dưới thân Hàn Lập và Ác Thi, như một mặt kính tròn to lớn, che phủ hai người. Hai người bọn họ phân biệt đứng ở trên mắt cá mỗi bên.

"Không. . . Tại sao như vậy. . ." Ác Thi cúi đầu nhìn thoáng qua dưới thân, bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ, trong miệng phát ra một tiếng hét lớn.

Ngay sau đó, trên Âm Dương Song Ngư bỗng nhiên sáng lên quang mang hai màu trắng đen, bỗng nhiên xoay tròn một cái, toàn bộ không gian thức hải trong nháy mắt bị nghịch chuyển qua.

"Chém."

Hai mắt Hàn Lập ngưng tụ, trong miệng quát lớn một tiếng, song quyền đột nhiên đập xuống.

Ở trong không gian thức hải chỉ một thoáng sóng lớn quay cuồng, trong nháy mắt ép tới, không gian vốn phân liệt, rốt cuộc tại thời khắc này, một lần nữa quy nhất.

Cùng lúc đó, trên tế đàn Thiên Sương đảo, thất khiếu Hàn Lập đã sớm chảy máu, hai mắt bỗng nhiên mở ra, một đoàn ô quang từ trong đôi mắt hắn bỗng nhiên tách rời ra.

Phía sau kéo dài theo một cỗ tiên linh lực ngưng thực cường đại, như một tầng áo ngoài bọc lại đoàn ô quang kia.

Trong nháy mắt ly thể, đoàn ô quang tựa hồ vẫn không chịu bỏ qua, vậy mà lần nữa quay đầu, bay đến chỗ mi tâm Hàn Lập.

Nhưng mà, nó vừa mới bay tới, trong âm nhãn dương ngư bên người Hàn Lập, đột nhiên sáng lên một đạo huyễn quang, hút vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỗ dương nhãn âm ngư bên kia, đoàn ô quang lại lần nữa bay ra, đánh thẳng vào mi tâm bộ thân thể Địa Tiên kia, chui một phát vào, không thấy tung tích.

"Không . . ."

Toàn bộ tế đàn yên tĩnh sau mười mấy hơi thở, đột nhiên vang lên một tiếng gào thét oán hận.

Chỉ thấy hai mắt bộ Địa Chích hóa thân kia lại mở ra, trong mắt tràn đầy vẻ hung ác phẫn nộ, xếp bằng ở nguyên địa, hai tay ôm đầu, thần sắc giãy giụa.

Giữa không trung, từng đợt phạn âm không ngừng vang lên. Ác Thi nghe thấy tâm phiền ý loạn, nhưng khi gã giãy dụa đứng dậy, lại phát hiện chính mình căn bản không khống chế được bộ thân thể này, trong lòng càng nổi giận.

Hàn Lập ngồi đối diện gã, giờ phút này trên mặt còn mang theo từng vết máu, toàn thân khí tức chập chùng không ngừng, nhìn bộ dáng có chút thê thảm. Nhưng mà trên thân hắn, tám trăm bốn mươi tiên khiếu cũng đã được quán thông, tu vi thình lình đã đạt đến cảnh giới Đại La trung kỳ.

Chỉ là, Ác Thi ly thể mang theo một phần tiên linh lực, hắn muốn ổn định khí tức, triệt để ngồi vững tại cảnh giới Đại La trung kỳ, vẫn cần toàn lực điều tức một đoạn thời gian.

"Đừng nói ta không nhắc nhở ngươi, bộ thân thể này ngươi phải tổn hao một phen công phu, mới có thể sử dụng được, tự giải quyết cho tốt đi." Sắc mặt Hàn Lập bình tĩnh, nói xong câu đó, liền tự mình một lần nữa nhắm hai mắt lại.

Ác Thi nghe lời ấy, lại xem xét từng sợi xiềng xích đâm xuyên trên người mình, rất nhanh liền minh bạch ý đồ Hàn Lập, hắn đây là muốn dùng thân thể này làm lồng giam, vây khốn chính mình.

Trong lòng của gã mặc dù phẫn nộ tới cực điểm, giờ phút này cũng phải lập tức đè xuống, ý đồ luyện hóa bộ thân thể này.

Nhưng mà, theo lực lượng Ác Thi lưu chuyển trong thân thể Địa Tiên, nguyên bản tiên khu không mảy may có sinh mệnh khí tức, vậy mà nhanh chóng phát sinh biến hóa, thân thể như lam tinh kia, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, bắt đầu chuyển hoá thành nhục thân.

Trong thể nội, từng đạo linh lực không ngừng lưu chuyển trên dưới, vậy mà như đào bới đường rãnh, nước chảy thành sông, trong thân thể Địa Tiên mở ra từng đầu kinh lạc, nối liền hết thảy tạng phủ trong đó.

Lồng ngực thân thể Địa Tiên chậm rãi nhấp nhô, vậy mà thật toả ra sinh cơ.

Hàn Lập đang tĩnh toạ điều tức, tự nhiên đã sớm phân ra một sợi thần thức, thời khắc chú ý biến hoá trên người thân thể Địa Tiên.

Hắn thấy tình hình này, trong lòng căng thẳng, không thể không lần nữa tỉnh lại.

Trình độ phù hợp giữa Ác Thi và tiên khu này thực sự vượt qua sự tưởng tượng của hắn, giờ phút này tốc độ cải tạo cũng làm hắn không khỏi lòng sinh lo lắng.

Ngay lúc hắn muốn tạm dừng tu luyện, vận chuyển pháp trận, trấn áp Ác Thi, dị biến phát sinh.

Ác Thi ngồi đối diện hắn, vậy mà xuất thủ trước.

Chỉ thấy quanh thân gã đột nhiên sáng lên quang mang lam vũ lất phất, sát khí trùng thiên lúc đầu vậy mà biến mất không còn tăm tích, toàn thân nhộn nhạo lên, rõ ràng là từng vòng từng vòng lực lượng pháp tắc Thuỷ thuộc tính nồng đậm.

Khí tức trên thân gã cũng theo đó liên tục tăng lên.

"Không tốt." Hàn Lập nói thầm một tiếng, ngửa đầu nhìn thoáng qua màn sáng màu vàng che kín trên đỉnh đầu.

Trên màn sáng màu vàng có chân ngôn Phật gia và phạn âm trấn áp, vốn nhằm vào sát khí trùng thiên của Ác Thi, không ngờ tên này và thân thể Địa Tiên sau khi dung hợp, vậy mà thu liễm sát khí sạch sẽ.

"Ầm"

Nương theo một tiếng vang thật lớn, trên thân thể Địa Tiên do Ác Thi chiếm cứ đại phóng tinh quang màu lam, một tầng sóng nước màu lam giống như thực chất đột nhiên xông ra, đúng là trực tiếp tách xiềng xích bốn phía ra.

Ngay sau đó, thân ảnh gã đứng trên một đầu thuỷ long do sóng nước màu lam biến thành, phóng lên tận trời, đánh thẳng lên màn sáng màu vàng kia.

"Ông. . ."

Một thanh âm ngột ngạt vang lên, màn sáng màu vàng cũng không tán loạn, ngược lại Thủy Long kia sụp đổ, rơi xuống một mảnh bọt nước.

"Chạy đi đâu?"

Hàn Lập hét lớn một tiếng, năm ngón tay uốn lượn, như trảo chụp đến mắt cá chân Ác Thi.

Lúc sắp bắt được, mắt cá chân Ác Thi đột nhiên loé lên lam quang, trực tiếp hóa thành thủy dịch tản mạn ra khắp nơi.

Một trảo Hàn Lập bắt hụt, liền muốn bắt lại, đỉnh đầu liền "Ầm" một tiếng nổ đùng.

Tầng màn sáng màu vàng kia trực tiếp vỡ ra, thân hình Ác Thi lóe lên nhảy ra, bay khỏi tế đàn, cũng không quay đầu lại mà bay thẳng lên không trung.

Đúng lúc này, trên không trung, hào quang màu vàng bỗng nhiên sáng lên, cực kỳ chói mắt.

Trong kim quang bao phủ, một tòa kim tháp bảy tầng toàn thân sáng chói kim quang đột nhiên hiển hiện hư không, nhanh chóng rơi xuống, chụp thẳng Ác Thi vào trong.

Thân ảnh Hàn Lập cũng ngay sau đó từ trên tế đàn bay xuống, nhanh chóng truy đuổi tới trên bầu trời.

Nhưng mà, còn không đợi hắn đuổi tới phụ cận, trên bầu trời lại truyền tới một tiếng "Ầm ầm" rung trời.

Chỉ thấy đỉnh bảo tháp màu vàng kia bạo liệt ra một mảnh kim quang, phá vỡ một lỗ hổng khổng lồ, một mảnh hắc quang nồng đậm từ đó phun ra ngoài, bên trong mơ hồ lộ ra một vòng bảo luân màu đen không trọn vẹn.

Hàn Lập tập trung nhìn vào, gân xanh thái dương lập tức nổi lên, tên Ác Thi kia vì thoát khốn, vậy mà tự bạo Trọng Thủy Chân Luân.

"Lần này là ta chủ quan, bộ thân thể này ta nhận, ngày sau lại đến quấy rầy." Một tiếng hét to mang theo oán độc từ trên không trung truyền đến.

Theo sát phía sau, một tia ô quang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt tiến vào trong biển rộng, kích thích một cơn sóng cự lãng ngập trời.

Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, vội vàng đuổi theo.

So với phong hiểm cảnh giới chưa vững chắc mang đến, để Ác Thi không bị khống chế đào thoát sự kiểm soát của mình, tương lai sẽ mang đến cho mình phiền phức không thể nào đoán trước.

Chính mình không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải thừa dịp đối phương còn suy yếu, triệt để bắt lại.

Lúc trước hết thảy nói rất dài dòng, kì thực từ khi Ác Thi bạo khởi tránh thoát Cách Nguyên Pháp Liên, đến khi bị Hàn Lập mượn trận thế trấn áp, lại đến khi Ác Thi khống chế thân thể Địa Tiên thoát khốn ra, trước sau cũng bất quá thời gian một nén hương mà thôi.

Kim Đồng và Đề Hồn trấn giữ hai đầu hòn đảo còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, thấy tình hình này cũng vội vàng đuổi theo.

Trong nháy mắt, Hàn Lập đã đuổi theo ra ngoài ngàn dặm, tứ phương mờ mịt đã không thấy bóng dáng Ác Thi, đành phải treo giữa không trung, vận chuyển Luyện Thần Thuật xem xét dầu vết tung tích.

"Đại thúc, xảy ra chuyện gì? Trảm thi xảy ra chuyện ngoài ý muốn sao?" Kim Đồng đuổi tới, vội hỏi.

"Thân thể Địa Tiên nhận vô số tín ngưỡng chi lực ăn mòn, ở trong không thiếu các loại chấp niệm báo thù hung ác, trình độ phù hợp với Ác Thi cực cao, tốc độ nó khống chế tiên khu vượt xa dự đoán, ta đã để cho nó chạy thoát. Giờ phút này nó tiến vào trong biển, khí tức cảnh giới của ta lại bất ổn, Luyện Thần Thuật cũng vô pháp phát huy toàn lực, mất tung tích của nó rồi." Sắc mặt Hàn Lập tái xanh, thở dài, chậm rãi nói ra.

Lúc này, Đề Hồn đã đuổi sát tới, một tay điểm lên mi tâm của mình, một ngón tay chỉ về phía trước, hô to với hai người.

"Bên hướng kia, tốc độ thật nhanh, chúng ta có nên . . ."

"Đuổi theo!"

Hàn Lập nghe vậy, vội nhìn theo hướng Đề Hồn chỉ, mau chóng đuổi theo.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
