
Ngay lúc Kim Đồng và Huyết Lệ giằng co không thôi, kim lôi trên trời cao đại phóng, chẳng biết lúc nào đã ngưng tụ ra một mảnh lôi vân màu vàng to lớn, phía trên tiếng oanh minh đại tác, một thiên môn hùng vĩ hiện ra.

"Tránh ra!" Hàn Lập quát lớn một tiếng.

Kim Đồng lúc này mới buông lỏng chân trước ra, trên thân loé lên kim quang, một lần nữa hóa thành thiếu nữ, lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay sau đó, trên bầu trời có một đạo kim quang cự kiếm chẻ màn trời ra, cuốn theo cuồn cuộn lôi đình, chém thẳng vào đầu Huyết Lệ.

Huyết Lệ thấy thế, tự biết không ổn, trên thân loé lên huyết quang, muốn lướt ngang tránh thoát. Chợt trên đỉnh đầu gã bao phủ xuống một mảnh hào quang.

Trong nháy mắt gã bị hào quang quét trúng, hai mắt trước ngực bỗng nhiên mơ hồ một trận, thần hồn tựa hồ bị chấn động kịch liệt.

"Ầm ầm "

Trong từng tiếng lôi minh chấn thiên, trên kim lôi cự kiếm bắn ra tia điện màu vàng, cơ hồ bao phủ tất cả hư không trong phạm vi ngàn dặm.

Trong hai mắt Huyết Lệ loé lên kim quang, lần nữa khôi phục thần thức, nhưng lúc này muốn thoát đi đã trễ.

Gã trợn mắt nhìn Đề Hồn vừa mới thi pháp, lập tức nhấc cự phủ lên, bổ chéo lên một cái.

Huyết quang trên thân gã tăng vọt, cả thân thể trong nháy mắt phồng lớn gấp trăm lần. Cự phủ trong tay cũng theo đó tăng vọt, mặt ngoài vòng xoáy màu máu càng sáng lên quang mang, xé rách nửa mảnh hư không, đánh tới kim lôi cự kiếm.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn!

Không trung bộc phát ra một tiếng oanh minh kịch liệt, một đoàn tia sáng chói mắt từ đó nổ bể ra, hóa thành hai đạo hình cung to lớn vô cùng trùng kích ra, đầu tiên là chia ra trên dưới, tiếp theo khuếch tán ra bốn phía.

"Rầm rầm rầm. . ."

Liên tiếp thanh âm nổ đùng không ngừng vang lên, lúc khí lãng khổng lồ càn quét qua, hết thảy vật chất trong hư không tựa hồ bị nguồn lực lượng này chôn vùi. Những đại quân quỷ vật truy đuổi tới kia, lập tức có hơn phân nửa tan thành mây khói, biến thành bụi bay.

Chỉ có mấy con có tu vi hơi cao may mắn còn sống sót. Đại quân quỷ vật phía sau còn lại gào thét cuốn tới, nhưng một con quỷ binh thủ lĩnh cầm đầu quát lên một tiếng. Tất cả nhao nhao ngừng lại, không dám tới gần.

Kim Đồng bị cỗ khí lãng này quét ngang qua, cũng cảm thấy hô hấp có chút khó khăn, ra sức che chở Đề Hồn bị thụ thương, không ngừng lui về phía sau Qua một hồi lâu, khói bụi khuếch tán ra mới dần dần lắng xuống.

Lôi vân và thiên môn trên bầu trời đã sớm biến mất không thấy gì nữa, thân ảnh Hàn Lập treo ở không trung, nhìn xuống phía dưới.

Cây cầu đá kia không biết được tạo từ chất liệt gì, dưới lực lượng trùng kích bực này, vậy mà vẫn bảo trì trạng thái nguyên bản, không tổn thương chút nào, mà Huyết Lệ vẫn như cũ đứng ở trên cầu đá, tay chống huyết sắc cự phủ.

Bất quá, trên cổ không đầu của gã kéo dài cho đến giữa ngực, thình lình xuất hiện một vết thương nhìn thấy mà giật mình, đúng là trực tiếp phân lồng ngực gã thành hai nửa.

Hàn Lập thậm chí có thể nhìn xuyên qua vết thương, thấy tạng phủ trong lồng ngực gã nhúc nhích, chỉ là thân hình gã lại đứng lặng tại chỗ, không nhúc nhích, dù cho lấy thần thức dò xét, cũng không phát hiện được nửa điểm khí tức.

"Chết rồi?" Hàn Lập khẽ chau mày, từ đầu đến cuối cảm thấy có chút cổ quái.

Hắn không mạo hiểm đi tới dò xét, mà thân hình lướt nhanh tới bên cạnh hai người Kim Đồng.

"Đại thúc, đánh thắng không?" Kim Đồng vội hỏi.

"Có nặng lắm không?" Hàn Lập lắc đầu từ chối cho ý kiến, nhìn Đề Hồn hỏi thăm.

"Thương thế không quá nặng, chỉ là miệng vết thương tựa hồ có một cỗ lực lượng pháp tắc cổ quái chiếm giữ, khiến cho huyết nhục nơi đó không khép lại được." Đề Hồn lộ ra nụ cười miễn cưỡng, nói.

Hàn Lập nhướng mày, kiểm tra phía sau nàng một hồi, lập tức nâng một tay lên, đè lên vết thương phía sau cổ nàng.

Theo Thời Gian Pháp Tắc chi lực trong thể nội vận chuyển, trong lòng bàn tay Hàn Lập bỗng nhiên nhú ra một đoạn mầm non xanh tươi.

Ngay sau đó, chồi non kéo dài ra một sợi rễ, chui vào trong vết thương Đề Hồn.

Đề Hồn kêu lên một tiếng đau đớn, lập tức cắn chặt hàm răng lại.

Lúc này, trong huyết nhục phân liệt trên lưng nàng bỗng nhiên sáng lên quang mang, nổi lên một gốc cây nhỏ màu vàng lớn chừng bàn tay, bộ dáng thình lình chính là Đông Ất Thần Mộc.

Chỉ thấy bóng cây chập chờn, sợi rễ dưới cây giống như từng cây kim may, khâu lại da thịt Đề Hồn chỉnh tề, từng chút từng chút một khớp lại với nhau.

Dưới tác dụng của Thời Gian Pháp Tắc chi lực, vết thương rất nhanh khép lại, những sợi rễ khâu kia lại đi ra, rất nhanh hóa thành một mảnh kim quang, tiêu tán ra.

"Tên kia nắm giữ tựa hồ là một loại Luân Hồi Pháp Tắc chi lực nào đó, rất là cổ quái, có thể làm huyết nhục miệng vết thương của ngươi không ngừng lặp lại thụ thương, cho nên không thể nào tự lành. Ta đã lấy Thời Gian Pháp Tắc chi lực, cưỡng ép phá vỡ loại tuần hoàn này." Hàn Lập trầm ngâm nói.

"Thì ra là thế, may mắn chủ nhân có biện pháp ứng đối." Đề Hồn gật đầu nói.

"Khắp nơi này đều có vẻ cổ quái, chúng ta bị Huyết Lệ không đầu này dây dưa hồi lâu, những quỷ vật kia lúc nào cũng có thể đuổi tới, hay là rời khỏi nơi này trước rồi hẵng nói." Ánh mắt Hàn Lập hơi trầm xuống, nói ra.

Kim Đồng và Đề Hồn tự nhiên không ý kiến, nhất là Kim Đồng hiển nhiên đã muốn rời đi từ sớm.

Ngay lúc ba người đang nói chuyện, trên thân Huyết Lệ bỗng nhiên nhộn nhạo lên một trận ba động pháp tắc, trước ngực gã hiện ra một vòng xoáy màu máu, xoay tròn theo chiều nghịch kim đồng hồ, dần dần mở rộng ra, cho đến khi bao phủ toàn bộ thân hình gã.

"Đây là cái gì?" Một màn này làm cho Đề Hồn và Kim Đồng giật cả mình.

"Đừng quản gia hỏa này nữa, chúng ta mau rời đi." Hàn Lập xa xa nhìn một cái, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, lập tức nói ra.

Ba người lúc này cũng không quay đầu lại bay về một hướng khác của cây cầu đá.

Chờ đến khi thân ảnh của bọn hắn biến mất không thấy gì nữa, trong vòng xoáy màu máu kia bỗng nhiên chuyển động theo chiều kim đồng hồ, một bóng người cao lớn từ đó cất bước đi ra, thân mình trần trụi, lại không có đầu lâu.

Chính là Huyết Lệ.

So với vừa rồi, thương thế trên người gã đã hoàn toàn phục hồi như cũ, ngay cả khí tức cũng khôi phục trạng thái trước đó.

"Hừ, vậy mà chạy trốn, nếu không nhất định phải để các ngươi nếm thử sự lợi hại của ta. . . Nếu không do vết thương cũ năm xưa, thi triển một cái Tiểu Chuyển Luân Hồi chi thuật, nào cần thời gian dài như vậy?" Phần bụng Huyết Lệ chuyển động, hừ lạnh một tiếng nói.

Nói xong, một tay gã bỗng nhiên che ngực của mình, thân thể cũng theo đó lảo đảo đi mấy bước.

Lúc này, đầu cầu đá bên này bỗng nhiên truyền đến một trận thanh âm ồn ào. Bầy quỷ vật âm sát ngừng chân không tiến trước đây, giờ lại ô ô muốn tiến tới gần.

Chỉ là, bọn chúng vừa bước lên đầu cầu, quỷ binh thủ lĩnh cầm đầu bỗng nhiên dừng lại, một tay giơ lên cao, ra lệnh tất cả ngừng lại.

Thủ lĩnh quỷ binh nhìn về phía tên nam tử không đầu toàn thân huyết hồng trên cầu đá kia, nửa ngày không dám tiến lên, tựa hồ không dám tin, thử thăm dò kêu lên: "Huyết Lệ đại nhân. . ."

Nam tử không đầu nghe tiếng, đột nhiên quay đầu nhìn lại. Khi nhìn rõ bộ dáng tên kia, phần bụng gã lần nữa chuyển động, hỏi.

"Âm La, là ngươi?"

Thủ lĩnh quỷ binh nghe vậy, lập tức chạy đến, quỳ xuống trước người Huyết Lệ, lấy đầu chạm đất, cung kính nói: "Thuộc hạ Âm La, tham kiến Huyết Lệ đại nhân."

Mảng lớn quỷ vật đứng bên ngoài đầu cầu kia, cũng đều nhao nhao quỳ trên mặt đất, từng tên toàn thân run rẩy, không dám đứng dậy.

Huyết Lệ nhìn chằm chằm Âm La hồi lâu, tựa hồ lâm vào hồi ức trước kia.

"Đứng lên đi. . ." Sau nửa ngày, Huyết Lệ thở dài một tiếng, phần bụng chuyển động nói ra.

"Chúc mừng Huyết Lệ đại nhân, rốt cuộc đã thoát khốn ra." Âm La không đứng dậy liền, chỉ thẳng nửa người trên lên, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói.

"Là nhờ mấy người Tiên giới kia xuất thủ, ta mới thoát khốn. Bất quá xem ra, các ngươi tựa hồ đang đuổi giết bọn hắn?" Huyết Lệ hỏi.

"Không sai, những người này không biết làm sao xâm nhập nơi này, ta chặn đường không thành, cho nên truy sát đến tận đây." Âm La nói ra.

"Vừa rồi sau khi thoát khốn, lúc đầu muốn giết bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng có chút bản lĩnh, ta lại bị phong ấn lâu ngày, bên trong có ám thương, nên để cho bọn hắn chạy thoát." Huyết Lệ nói.

"Đại nhân, thương thế của người . . ." Âm La còn chưa nói hết, liền bị Huyết Lệ khoát tay, ngăn lại.

"Ngươi nói trước đi, năm đó sau khi ta bị tên kia phong ấn, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Huyết Lệ hỏi.

"Năm đó, sau khi đại nhân mất tích, chúng ta như rắn mất đầu, lâm vào nội đấu. Về sau, cũng không biết có được tin tức từ đâu, nói đại nhân ngài bị cầm tù tại Quỷ Vu Nghiệt Kính thành. Âm Khâu, Phiền Ly và ta liền dẫn người thẳng hướng Nghiệt Kính thành, kết quả thất bại thảm hại. Phiền Ly chiến tử, đại bộ phận quỷ chúng bộ hạ đầu phục Minh Vương, một số nhỏ thì trực tiếp hàng Quỷ Vu." Âm La đáp.

"Vậy Âm Khâu đâu?" Huyết Lệ hỏi.

"Âm Khâu và ta luôn luôn không hợp, chúng ta sau đó mỗi người đi một ngả, ta còn trấn giữ một phần thành trì ban đầu của chúng ta, hắn thì dần dần không có tung tích, nghe nói. . . Nghe nói là bị vị Chuyển Luân Vương kia thu phục." Âm La nói ra.

"Chuyển Luân Vương?" Huyết Lệ nghi ngờ hỏi.

"Chính là người thần bí năm đó liên hợp với Minh Vương và Quỷ Vu, phong ấn đại nhân." Âm La nói.

"Ngươi biết hắn?" Huyết Lệ kinh ngạc hỏi.

"Vị thần bí nhân kia sau khi phong ấn ngài, liền chiếm cứ đại đa số địa vực chúng ta, tự lập làm Chuyển Luân Vương. Minh Vương thấy hắn không tuân thủ minh ước giữa bọn họ trước đó, liền suất bộ tiến đánh, kết quả binh bại bị diệt. Tâm phúc gã dẫn tàn quân chạy trốn tới nơi này chúng ta, liền nói ra chân tướng cho chúng ta biết là ngài bị phong ấn. Chỉ là chúng ta một mực không cách nào phá mở phong ấn của hắn, mới khiến cho đại nhân ngài ngủ say nhiều năm như vậy." Âm La giải thích.

"Minh Vương thế mà đã chết?" Huyết Lệ tựa hồ có chút tiếc nuối, thấp giọng nói.

"Không chỉ Minh Vương, ngay cả Quỷ Vu cũng đã chết, đồng dạng cũng do vị Chuyển Luân Vương kia hại. Bây giờ tam đại vực Hắc Hà, Địa Minh, Diêm La, cơ hồ đều đã bị hắn nắm giữ trong tay." Âm La tiếp tục nói.

"Cái gì. . ." Hai mắt Huyết Lệ ngưng tụ, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Năm đó ba người bọn họ chia ra trấn thủ tam đại vực, lấy Huyết Lệ chiến lực cao nhất, Minh Vương quản lý tốt nhất, mà Quỷ Vu thì xảo trá nhất, ngoài các thủ đoạn âm tàn tầng tầng lớp lớp, thủ đoạn bảo mệnh càng là nhất lưu, không ngờ vậy mà gã cũng chết trên tay Chuyển Luân Vương.

"Hiện tại mới biết, tất cả chúng ta đều bị tên Chuyển Luân Vương kia đùa giỡn. Chỉ trách chúng ta tham luyến bí thuật tu luyện Luân Hồi Pháp Tắc kia, tranh đấu với nhau không ngớt, mới để cho Chuyển Luân Vương có cơ hội ly gián, đáng đời, thật là đáng đời, ha ha. . ." Phần bụng Huyết Lệ bỗng nhiên chuyển động không ngừng, cao giọng phá lên cười.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
