
"Quỷ Vu đạo hữu, mảnh Quỷ Vực đại trạch trước mắt này nhìn như yên tĩnh, bất quá hẳn cũng không phải vùng đất lành gì hả?" Hàn Lập không để ý đến Kim Đồng, nói.

"Hắc hắc, U Minh địa giới này làm gì có nơi nào là đất lành, quang cảnh trước mắt xem cũng không tệ. Trong Quỷ Vực đại trạch này chướng khí nồng đậm, kéo dài không tiêu tan, quanh năm uẩn chưng phía dưới, tạo thành ngũ thải độc vân trên không. Bất quá, lấy thân thể Đại La các ngươi, chỉ cần phi hành không quá cao, tiến thẳng vào trong đám mây độc này cũng không ngại." Quỷ Vu cười hắc hắc một tiếng, đáp.

"Vậy cũng không sao, chỉ là rốt cuộc Diêm La Chi Phủ ở nơi nào?" Hàn Lập hỏi.

"Không bao xa, sắp đến rồi." Quỷ Vu nói.

"Câu này ngươi đã nói không dưới năm sáu lần rồi, rốt cuộc Diêm La Chi Phủ có ở trong mảnh đầm lầy này hay không?" Đề Hồn nhìn Quỷ Vu một chút, nhíu mày hỏi.

"Ta luôn cảm thấy nơi này hoang vu vô cùng, thấy cũng không giống có phòng ốc kiến trúc gì, ngươi không lừa gạt chúng ta đó chứ?" Kim Đồng cũng đầy ngờ vực, hỏi.

"Ta nào dám lừa các ngươi! Diêm La Chi Phủ kỳ thật ở giữa một tòa đảo hoang trong đầm lầy này, bất quá nơi đó bị một toà đại trận pháp tắc cổ quái vây quanh, cho tới bây giờ không ai tiến vào được. .. Còn cổ quái thế nào, chờ gặp được ngươi sẽ hiểu." Quỷ Vu nói gấp.

"Nếu vậy, xin mời Quỷ Vu đạo hữu chỉ đường, chúng ta đi xem một chút." Hàn Lập nói.

"Từ bán đảo này đi một đường hướng tây chừng ba mươi vạn dặm, có thể thấy được một rừng cây, cây cối nơi đó tương đối đặc biệt. . . Chúng ta trước đi tới đó đã . . ." Quỷ Vu nói.

Gã nói xong, ba người Hàn Lập liền phi thân bay lên không, bay thấp trên không cách đầm lầy thuỷ vực hơn trăm trượng.

Một lát sau, phía cuối tầm mắt mọi người xuất hiện một gốc cây khô màu đen cao tới mấy trăm trượng.

Thân cây này thập phần tráng kiện, chỉ là toàn thân đen kịt khô quắt, giống như bị đốt thành than đen, không chút sinh khí, nhánh cây tứ tán không có lá, giống như từng quỷ trảo dữ tợn, vươn ra bốn phương tám hướng.

Dây leo của nó như liễu rủ từ trên nhánh cây buông xuống, hàng ngàn hàng vạn sợi, phía trên treo dày đặc vô số thi hài mục nát, hình thái khác nhau, nhìn thấy khiến da đầu phải run lên.

Mà phía sau cây khô này, trong vận vụ chướng khí, vẫn mơ hồ nhìn thấy, cứ cách một khoảng lại có một gốc cây khô tương tự, chằng chịt, một mực kéo dài đến cuối tầm mắt.

Ngay lúc mấy người Hàn Lập muốn tiếp cận, Quỷ Vu đột nhiên lên tiếng nhắc nhở: "Những cây kia là Huyền Thi Quỷ Đằng, có chút khó chơi, không nên quá phận tới gần. Chúng ta chỉ cần lấy mảnh khu vực này làm mốc, đi về hướng bắc chừng một trăm bảy mươi vạn dặm, tìm một khối phù thạch tương tự quỷ mị đầm lầy phù thạch, từ nơi đó lại đi hướng tây tám mươi vạn dặm, là có thể đến hòn đảo chứa Diêm La Chi Phủ."

Ba người Hàn Lập nghe vậy, lập tức dừng lại, sau đó bay về hướng bắc. . . .

Ba người Hàn Lập cứ như vậy theo Quỷ Vu dẫn đường, một phen gián tiếp, lại đi ước chừng ba ngày, rốt cuộc chạy tới toà đảo hoang trong đầm lầy.

Cách hòn đảo hơn nghìn dặm, bốn phía tựa hồ bị một tầng kết giới bao phủ, tất cả chướng khí sương độc đều bị ngăn cách ở bên ngoài, khiến cho khu vực đảo hoang trời sáng khí trong, nhìn giống như một vùng đất hoàn toàn khác biệt nơi này.

Bất quá, Hàn Lập rất nhanh đã nhận ra dị dạng, trong tầng kết giới kia ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc chi lực rất cường đại.

Ba người bay tới, lơ lửng bên ngoài kết giới, nhìn vào bên trong đảo hoang, liền thấy thời gian trong kết giới tựa như bị ngưng lại.

Ở trên đảo cây cối xanh ngắt, tựa hồ đang bị gió thổi nhẹ, vừa lắc lư liền bị ngừng lại trong nháy mắt, ngay cả chim bay lượn từ ngọn cây ra cũng đang duy trì trạng thái hai cánh mở rộng, treo ở giữa trời.

"Nơi này hẳn là Diêm La Chi Phủ?" Ánh mắt Đề Hồn quét qua bốn phía, nói ra.

"Không sai, chính là chỗ này." Quỷ Vu nói.

"A, trong này đã xảy ra chuyện gì?" Kim Đồng ngạc nhiên hỏi.

"Tầng kết giới này tràn đầy Thời Gian Pháp Tắc chi lực, phong cấm thời gian bên trong lại. Tất cả mọi thứ đều duy trì trạng thái lúc phong ấn, năm tháng dài đằng đẵng đến nay, chưa có người tiến vào bên trong, chớ nói chi là đạp vào hòn đảo." Quỷ Vu nói.

Hàn Lập thoáng xem xét một chút, hơi nghi hoặc rồi nói: "Trong phong cấm kết giới nơi này ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc chi lực nồng đậm, nhưng cũng không phải là sát trận uy lực tuyệt luân, không thể phá vỡ pháp trận phòng ngự, vì sao chưa từng bị ai phá vỡ?"

"Việc này sao. . . Hàn đạo hữu đại khái có thể tự thử một chút, sẽ biết ngay." Quỷ Vu có chút chần chờ nói.

"Hừ! Giả thần giả quỷ, đại thúc ngươi chờ đó, đợi ta đi trước thử một chút." Kim Đồng bĩu môi một cái, nói ra.

Nói xong, quanh thân nàng loé lên kim quang, không đợi Hàn Lập ngăn cản, đã đi đầu xông tới kết giới.

"Chậm đã. . ."

Hàn Lập chỉ kịp hô lên hai chữ này, liền kinh ngạc nhìn thấy, Kim Đồng dùng man lực xông vào trong kết giới, bị một vệt kim quang bao vây lấy, trong nháy mắt lui trở về kết giới bên ngoài.

"Hừ! Giả thần giả quỷ, đại thúc ngươi chờ, đợi ta đi trước thử một chút." Kim Đồng bĩu môi một cái, toàn thân lại đại phóng kim quang xông tới.

Nhưng sau chớp mắt, nàng lại lần nữa quay trở về chỗ cũ, trong miệng nói "Hừ! Giả thần giả quỷ, đại thúc ngươi chờ, đợi ta đi trước thử một chút." Kim quang hộ thân đụng tới kết giới, thần sắc trên mặt nàng lại giống lúc trước như đúc, tựa hồ chính mình lặp lại động tác, hồn nhiên không biết.

Lại một lần trong nháy mắt truyền về đằng sau, Kim Đồng đang muốn vọt tới kết giới, liền bị một bàn tay Hàn Lập che kín kim quang kéo lại.

"Đại thúc, ngươi làm gì? Để ta thử trước một lần." Kim Đồng tránh khỏi tay Hàn Lập, nói ra.

"Ngươi cũng đã thử nhiều lần rồi, vô ích thôi." Hàn Lập nói.

"Đại thúc, ngươi hoa mắt à? Ta rõ ràng còn chưa thử lần nào . . . Đề Hồn, ngươi nói đại thúc hắn có phải hồ đồ rồi hay không?" Mặt mũi Kim Đồng tràn đầy nghi hoặc, nói.

"Chủ nhân hắn không nói sai, ngươi thật sự đã thử rất nhiều lần rồi." Đề Hồn nói như thế.

"Không phải đâu? Ta làm sao không biết?" Kim Đồng nghe vậy, mặt mũi mê mang.

Hàn Lập trầm ngâm không nói, thế mới biết lúc trước tại sao Quỷ Vu lại nói nơi này rất cổ quái.

"Kết giới này có hiệu quả phong ấn thời gian, phàm có người xâm nhập vào trong đó, sẽ bị Thời Gian Pháp Tắc ảnh hưởng, làm cho vĩnh viễn bảo trì trạng thái trước khi tiến vào kết giới. Nếu không có người bên ngoài ngăn cản, chỉ sợ sẽ vĩnh viễn tiếp tục như thế." Suy nghĩ một lát, Hàn Lập mới giải thích.

"Ta hình như nghe không hiểu." Kim Đồng gãi gãi đầu, nghi ngờ nói.

Đề Hồn cũng một mặt mê hoặc.

"Nói đúng ra, ngươi dù thử lại một trăm vạn lần cũng vô dụng, sẽ chỉ lần lượt bị truyền tống ra bên ngoài kết giới, mà chính mình còn không phát hiện được." Hàn Lập bổ sung thêm.

"Ha ha, Hàn đạo hữu không hổ tu hành Thời Gian Pháp Tắc chi lực, ánh mắt thập phần tinh chuẩn, mới nhìn mấy lần đã nhìn thấu công hiệu kết giới này . . . Chỉ bất quá dạng lặp lại này, sẽ không tiếp tục kéo dài vô hạn, khi đạt tới số lần hạn chế nhất định, nhục thân kẻ xông vào sẽ bị Thời Gian Pháp Tắc phân giải, một thân tiên linh lực sẽ chảy vào đại trận, trả lại cho nó." Thanh âm Quỷ Vu vang lên.

Vừa nghe nói, Đề Hồn và Kim Đồng giật mình, Hàn Lập lại không lộ ra vẻ dị dạng nào, chỉ là ánh mắt không ngừng đảo qua mặt ngoài đại trận, tựa hồ đang lo lắng điều gì.

"Lão già, không nói sớm, ngươi muốn hại chết ta à!" Kim Đồng kêu lên.

"Ngươi chỉ thử bảy tám lần, không có gì đáng ngại. Muốn đạt tới loại trình độ ta nói kia, tối thiểu phải vạn lần trở lên, chỉ là đối với người trong cuộc thì trừ phi có người ngoài can thiệp, nếu không căn bản không cảm giác được. Nói cách khác ngay lúc ngươi bắt đầu xuất thủ, vận mệnh của ngươi đã được an bài." Quỷ Vu nói.

"Quỷ Vu đạo hữu, ngươi biết phá trừ cấm chế này thế nào không?" Hàn Lập hỏi.

"Hắc hắc, đạo hữu nói đùa à? Ta nếu biết cái này, Diêm La Chi Phủ này không phải đã sớm là vật trong túi ta à?" Quỷ Vu cười khan vài tiếng, nói.

Hàn Lập nghe vậy, liền biết gã không giả bộ.

"Bất quá cởi chuông phải do người buộc chuông, nếu kết giới này là Thời Gian Pháp Tắc đúc thành, như vậy muốn phá giải, đương nhiên vẫn phải do người sử dụng Thời Gian Pháp Tắc làm." Quỷ Vu nhắc nhở.

Hàn Lập nghe xong, trong lòng giống như có sở ngộ, lập tức hai tay bấm pháp quyết, trong miệng nhẹ giọng ngâm tụng.

Chỉ thấy trên thân hắn lập tức nhộn nhạo lên một trận ba động Thời Gian Pháp Tắc, sau lưng kim quang đại tác, năm đồ vật cụ tượng Thời Gian Pháp Tắc đồng thời nổi lên, vờn quanh người hắn.

Hàn Lập yên lặng vận chuyển công pháp Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết, tiện tay vung lên. Năm kiện cụ tượng Thời Gian Pháp Tắc quanh thân lập tức đại phóng kim quang, từng cái bay lượn ra, chia ra chiếm cứ phương vị Ngũ Hành, rơi vào trên màn sáng kết giới.

Chỉ thấy trên màn sáng kết giới, nhộn nhạo lên năm gợn sóng Thời Gian Pháp Tắc, từ chung quanh và phía trên phân biệt khuếch trương ra.

Những nơi đi qua mặt ngoài kết giới đều nổi lên gợn sóng rất nhỏ, nhìn tựa như mặt nước biển hồ.

Hàn Lập nâng lên một ngón tay, nhẹ nhàng đâm một cái vào kết giới, một tiếng "Rắc" nhỏ vang lên.

Màn sáng kia lập tức như bọt nước vỡ vụn ra.

Chỉ một thoáng, linh khí trọc khí và chướng khí sương độc giữa thiên địa, nhao nhao từ bốn phương tám hướng mãnh liệt cuốn tới, tràn vào toà đảo hoang kia.

Ở trên đảo cũng giống như nổi lên một trận cuồng phong, tất cả cây cối trải qua không biết bao nhiêu năm tháng bất động, lần nữa lắc lư. Đáng thương nhất là chim chóc đình trệ trên đó, đột nhiên bị chướng khí cuốn tới bao phủ, trong nháy mắt ngã xuống.

"Lại nhanh như vậy . . ." Quỷ Vu có chút khó tin nói.

Hàn Lập cũng không giải thích, chỉ nói một câu "Đi thôi", liền dẫn đầu bay lên đảo hoang. Hai người Kim Đồng và Đề Hồn cũng theo sát phía sau.

Trên đảo hoang, rất là hoang vu, đâu đâu cũng cổ thụ um tùm, ngay cả núi đá trần trụi cũng hiếm thấy, càng không có đình đài lầu các, hay phủ đệ Tiên Nhân gì cả.

Bất quá, sau khi lên đảo, Hàn Lập mơ hồ cảm ứng, cảm thấy ở giữa đảo hoang có một trận ba động Thời Gian Pháp Tắc như có như không không ngừng truyền đến, hấp dẫn hắn tiến tới bên kia.

Ở trên đảo cây rừng rậm rạp, cỏ dại lùm cây sinh sống, ở trong đó ngay cả một đường mòn sơn dã cũng không có, ba người Hàn Lập cũng chỉ có thể vạch bụi cỏ ra một con đường, không ngừng tiến lên.

Theo một đường tiến lên, địa thế hòn đảo càng ngày càng cao, cây rừng cũng không rậm rạp như lúc đầu, chờ bọn hắn đi đến đỉnh núi, bốn phía cũng chỉ còn lại cây cối và cỏ tranh có chút thấp bé.

Hàn Lập liếc mắt liền thấy, ở trong một lùm cỏ dại dựng thẳng nửa khối bia đá không trọn vẹn.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
