
Dưới kim quang sáng rực trùng tẩy, quần áo trên người Hàn Lập trong nháy mắt biến thành tro bụi, mái tóc màu đen tản ra khí thế trùng thiên, từng sợi dựng thẳng như kim châm. Càng giật mình hơn chính là, trên thân thể tráng kiện giống như vàng đúc thành kia, khắp nơi đều nổi lên từng đạo ấn tích phù văn đỏ như máu.

Bất ngờ, tiểu bình xanh sẫm đeo trước ngực, cũng nương theo nguồn lực lượng này, phiêu đãng bay lên, lơ lửng ở trước mặt hắn.

Đúng lúc này, đường vân hình phiến lá trên thân tiểu bình đột nhiên sáng lên, từ đó tản mát ra một trận huỳnh quang xanh biếc, bao phủ toàn bộ thân thể hắn.

"Hảo tiểu tử, coi như cơ duyên đến với ngươi, ta lại che chở cho ngươi một phen. Ngươi tạm thời buông lỏng tâm thần, toàn lực hấp thu lực lượng Thời Gian Pháp Tắc này, chuyện còn lại. . . giao cho ta là được." Lúc này, thanh âm bình linh bỗng nhiên vang lên.

Hàn Lập vốn định mắng cho một câu "Ngươi rốt cuộc cũng chịu lên tiếng", nhưng cuối cùng cũng không mở miệng trách mắng.

Hắn theo lời bình linh, không tận lực chống lại cũng như kiềm chế lực lượng Thời Gian Pháp Tắc nhập thể nữa, mà mở rộng tất cả các khiếu, hứng lấy cỗ lực lượng hùng hậu này.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tựa như phát ra từ bên trong thân thể Hàn Lập.

Thần niệm của hắn theo đó trầm xuống, rơi vào sâu trong thức hải, kết quả phát hiện ra, hắn không thể nhận biết biến hoá của thân thể mình, thay vào đó, cảm nhận thức hải càng thêm kỹ càng tỉ mỉ.

Theo tâm niệm của hắn khẽ động, hư không trong thức hải lập tức sáng rực lên một vùng kim quang, từng văn tự màu vàng hiển hiện trên đó, giống như một cuốn họa quyển màu vàng, trải ra trước mắt hắn.

Hàn Lập ngưng thần nhìn lại, phát hiện chính là quyển sách ngọc màu vàng mà Di La lão tổ giao lại cho hắn, nội dung bên trong ghi chép bao hàm các loại lĩnh ngộ của Di La lão tổ đối với Thời Gian Pháp Tắc, cùng rất nhiều bí thuật thời gian của Chân Ngôn môn.

Trong đó có cả mấy môn thần thông như "Pháp Ngôn Thiên Địa", "Chân Ngôn Đại Thủ Ấn".

Tâm niệm Hàn Lập vừa động, bèn tiến hành tra cứu tỉ mỉ văn tự trên họa quyển này. Bất tri bất giác đã chìm đắm vào trong đó, quên đi ngoại vật, cũng quên đi thời gian. . . .

Trên đảo hoang, hạ qua đông đến, thời gian như thoi đưa, thoắt cái đã qua mười năm.

Hoang đảo vốn bừng bừng sinh cơ, ấy mà do chướng khí ở đầm lầy xâm nhiễm vào, đã biến thành một mảnh hoang đảo hoang vu.

Đề Hồn một mình ngồi nhắm mắt ở trung tâm hoang đảo, bên cạnh toà bia vỡ kia. Kim Đồng thì không thấy bóng dáng, mà cái hộp vuông màu đen chứa tàn hồn Quỷ Vu thì đặt ở trên một khối nham thạch bên cạnh nàng.

Một hồi thanh âm rất nhỏ vang lên, hộp vuông màu đen kia bỗng nhiên run rẩy một hồi, bên ngoài sáng lên một trận u quang, tàn hồn Quỷ Vu lập tức từ đó nhè nhẹ phiêu đãng ra, lơ lửng giữa trời, đôi mắt đầy lo âu nhìn về phía Đề Hồn.

"Cửa vào tấm bia đá này đã phong bế gần mười năm, chủ nhân của ngươi chỉ sợ đã bị vây chết trong đó, ngươi cần gì phải chấp nhất thủ hộ chỗ này? Nghe lời ta, mang ta đi tìm Lục Đạo Luân Hồi Bàn, giúp ngươi khôi phục ký ức và thần thông, ngươi sẽ biết mình rốt cuộc sẽ phải làm gì đấy?" Quỷ Vu tận tình khuyên bảo.

Hiển nhiên Đề Hồn không phải lần đầu nghe được lời thuyết phục này, chỉ là thần sắc trên mặt không biến hóa chút nào, cũng không muốn phản ứng với gã.

Lúc này, một đạo xé gió gào thét bỗng nhiên vang lên, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, hung hăng đáp xuống ở bên cạnh tàn hồn Quỷ Vu, mang theo kình phong thổi tới khiến tàn hồn Quỷ Vu lung lay.

Thân ảnh Kim Đồng từ trong bụi mù dần dần hiển lộ, trong tay còn nắm chặt một con tiểu thú toàn thân màu xanh sẫm.

Ánh mắt bất thiện của nàng liếc qua tàn hồn Quỷ Vu, hỏi: "Gã có phải lại đang khuyên ngươi rời đi cùng gã?"

"Vẫn là lí do tào lao kia, không có gì mới." Đề Hồn lúc này mới mở hai mắt ra, vừa cười vừa nói.

"Thần hồn liên hệ giữa các ngươi và hắn đều bị gián đoạn, cớ sao còn tin tưởng hắn chắc chắn sẽ trở về?" Quỷ Vu có chút không cam tâm, lớn tiếng chất vấn.

"Bởi vì hắn là đại thúc." Kim Đồng nhìn như không có lý lẽ, hết sức tự nhiên đáp.

"Chủ nhân hắn nhất định sẽ trở về." Đề Hồn cũng chỉ nói một câu đơn giản, rồi lại nhắm hai mắt lại.

Kim Đồng trừng mắt liếc gã một cái, chạy sang tảng đá bên cạnh ngồi xuống, đùa với tiểu thú xanh sẫm trong tay.

Quỷ Vu ai thán một tiếng, hóa thành một làn khói mù, rút vào hộp vuông.

Cùng lúc đó, trong bí cảnh Diêm La Chi Phủ.

Hàn Lập vẫn còn khoanh chân ngồi nguyên tại chỗ, kim quang khắp người đã tán đi, nhưng rất nhiều điểm sáng màu vàng vẫn sáng khắp người, tất cả đều là tiên khiếu mà hắn đã quán thông.

Đếm kỹ một chút, những tiên khiếu này khoảng chừng một nghìn ba trăm mười chín cái, rõ ràng đã đạt đến trạng thái Đại La trung kỳ đỉnh phong.

"Trước đó không mời mà tới, lần này lại là mong mà không được, chuyện trảm thi này, thật đúng là làm cho người ta suy nghĩ không thấu."

Hàn Lập chậm rãi mở hai mắt ra, bất đắc dĩ thở dài một cái.

Ở xung quanh hắn, Quang Âm Thiên Tuyền đại trận đã sớm triệt hồi, chỉ còn có Linh Vực Thiên Nhân cảnh mở ra thôi.

Trên thực tế, cách đây hai năm, hắn cũng đã quán thông những tiên khiếu này, sở dĩ không xuất quan, chính là muốn nhân cơ hội này, nhất cổ tác khí (liền một mạch) chém đi thi thứ hai.

Kết quả, lần trước là bị "Trảm Thi Phù" buộc phải chém đi Ác Thi, lần này hắn muốn chủ động dẫn phát Thiện Thi, nhưng vẫn không có bất kỳ phản ứng gì, đúng là không có chút cơ hội trảm thi nào xuất hiện.

"Mà thôi mà thôi, ở trong Quang Âm đại trận này tu luyện mấy chục vạn năm, ngoại giới chí ít hẳn cũng đã qua mười năm, Kim Đồng các nàng có lẽ cũng chờ sốt ruột rồi." Trong khi nói chuyện, Hàn Lập đứng dậy.

Sau khi Ngũ Hành Huyễn Thế của hắn hóa thực toàn bộ, lực lượng chênh lệch Quang Âm Thiên Tuyền đại trận lại tăng thêm mấy lần. Bây giờ thời gian một năm ngoại giới tương đương với ba vạn năm ở trong trận.

Hàn Lập tiện tay vẫy một cái, Ngũ Hành Huyễn Thế biến thành núi sông, trăng sao lập tức kim quang đại tác, một lần nữa hóa thành năm kiện đồ vật Thời Gian Pháp Tắc, trên đó kim quang xán lạn, bất ngờ quấn lấy từng đạo Thời Gian Tinh Ti, số lượng khoảng chừng một nghìn tám trăm sợi.

Cũng không biết vì sao, sau khi đạt một nghìn tám trăm sợi, pháp tắc tinh ti cũng không thể nào gia tăng nữa.

Lần này bế quan, hắn thu hoạch cực lớn, không chỉ có thành công mở thêm tiên khiếu, đạt tới cảnh giới Đại La trung kỳ đỉnh phong, mà ngay cả số lượng Thời Gian Tinh Ti cũng tăng lên gấp đôi, lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc càng sâu hơn một tầng, hơn nữa lại nắm giữ thêm mấy thần thông cường đại của Chân Ngôn môn.

Mặc dù không như mong mỏi của Di La lão tổ, thành công tiến giai Đại La hậu kỳ, nhưng thật sự đã mạnh hơn rất nhiều.

Tâm niệm Hàn Lập vừa động, tiện tay vung lên, trước người hiển hiện một vệt xoáy kim quang, hắn lập tức cất bước đi vào.

Trên đảo hoang, tòa bia đá yên lặng thật lâu kia, trong lúc này sáng lên quang mang, thân ảnh Hàn Lập từ trong hiện ra.

Đề Hồn mở hai mắt ra đầu tiên.

"Đại thúc, ngươi cuối cùng cũng đi ra." Kim Đồng thì ném thẳng tiểu thú xanh thẫm trong tay xuống, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói.

Trên hộp vuông màu đen kia, một trận u quang sáng lên, thân ảnh Quỷ Vu lần nữa nổi lên.

"Chúc mừng Hàn đạo hữu, tu vi tiến nhanh." Trong mắt Quỷ Vu lóe lên một tia kinh ngạc rồi biến mất, lập tức khôi phục thần sắc thong dong, chúc mừng.

"Là ai nói, đại thúc của ta đã vẫn lạc trong đó?" Kim Đồng nhếch miệng nói.

"Hàn đạo hữu vận may tề thiên, làm sao vẫn lạc được chứ? Ắt hẳn là cô nương nghe lầm." Sắc mặt Quỷ Vu không đổi, tự lo nói ra.

"Để chư vị đợi lâu." Hàn Lập không để ý, mở miệng nói.

"Hàn đạo hữu, ta đã đúng hẹn mang ngươi tới Diêm La Chi Phủ này.

Vậy kế tiếp, lại đến phiên ngươi dẫn ta đến Lục Đạo Luân Hồi Bàn rồi."

Quỷ Vu nói.

"Ta nếu đã đáp ứng ngươi, tự nhiên sẽ làm." Hàn Lập từ tốn nói.

Quỷ Vu bị ánh mắt Hàn Lập nhìn chằm chằm, trong lòng đột nhiên lộp bộp một cái, nét vui cười trên mặt hơi cứng lại.

"Hàn đạo hữu rốt cuộc ở bên trong có kỳ ngộ gì, mà trong thời gian ngắn ngủi, thực lực đại tiến, thật sự là đáng mừng." Gã rất nhanh lại lộ ra vẻ tươi cười, nói.

Đề Hồn và Kim Đồng nghe lời này, mặt lộ vẻ kinh ngạc, dò xét Hàn Lập kỹ càng, nhưng không nhìn ra cái gì.

"Quỷ Vu đạo hữu quá khen, chúng ta hay là trước tiên đi tới đầm lầy Hoàng Tuyền kia đi. Đầm lầy kia ở địa phương nào, mời các hạ chỉ đường đi." Sắc mặt Hàn Lập bình tĩnh, mỉm cười nói.

"Chỗ kia chính là vị trí giao thoa của tam vực Hắc Hà, Địa Minh, Diêm La, từ nơi này xuất phát tiến về nơi đó, cần thông qua lãnh địa các tộc Diêm La vực, hơn nữa bản thân Chuyển Luân Vương quanh năm ở phụ cận Lục Đạo Luân Hồi Bàn tu luyện, người dưới trướng tên kia đóng giữ ở phụ cận đầm lầy Hoàng Tuyền, không phải muốn đi qua là có thể đi qua." Quỷ Vu nói.

"Vậy chúng ta làm sao vượt qua? Chuyển Luân Vương bây giờ nhất thống tam vực, chiến lực dưới trướng tất nhiên rất mạnh, chỉ bằng ba người chúng ta làm sao chống lại đại quân? Thêm nữa thực lực Chuyển Luân Vương kia rốt cuộc đã đạt đến loại cảnh giới nào?" Hàn Lập nhướng mày, trầm giọng hỏi.

"Thực lực Chuyển Luân Vương cực mạnh, năm đó cũng đã đạt đến Đại La hậu kỳ, bây giờ chỉ sợ tu vi đã là đỉnh phong, bất quá khẳng định gã vẫn chưa tu thành Đạo Tổ, nếu không ta sẽ không thể cảm ứng được." Quỷ Vu nói.

Hàn Lập nghe lời này, đuôi lông mày chau lên.

"Tên Chuyển Luân Vương chính là Đại La đỉnh phong, ngươi để cho chúng ta mang ngươi tới, chẳng phải là để cho chúng ta đi chịu chết!" Đề Hồn trầm giọng nói ra.

"Kỳ thật các ngươi cũng không cần lo lắng, chỉ cần đến chỗ đầm lầy Hoàng Tuyền đó, ta tự có biện pháp để chúng ta lẻn vào." Ngữ khí Quỷ Vu dừng một chút, trấn an nói.

"Biện pháp gì?" Kim Đồng hỏi.

"Bây giờ nói quá sớm, tạm thời cho ta giữ bí mật này, chờ đến chỗ đầm lầy Hoàng Tuyền đó, ta lập tức sẽ nói rõ chi tiết cho ba vị." Quỷ Vu tiếp tục cười nói.

Kim Đồng và Đề Hồn nhìn thấy dáng vẻ Quỷ Vu cười đùa hí hửng, sắc mặt đều trầm xuống.

"Quỷ Vu, hiện tại không phải thời gian nói đùa, nói rõ biện pháp của ngươi ra, nếu không hai nàng mà tức giận, hậu quả ngươi hẳn là rõ ràng."

Hàn Lập trầm giọng nói.

"Cái này. . . Được rồi, kỳ thật vị trí Lục Đạo Luân Hồi Bàn, chính là một vùng đất liên quan đến luân hồi chuyển thế. Thường cách một đoạn thời gian, nơi đó sẽ bộc phát ra một cỗ chính phản gió lốc, gọi là Lục Đạo Lệ Phong, cho dù là tồn tại cấp bậc Đạo Tổ cũng không dám tuỳ tiện chạm vào, đến lúc đó bất luận là Chuyển Luân Vương, hay là người dưới trướng gã đều sẽ phải rời khỏi đầm lầy Hoàng Tuyền, chúng ta có thể nhân cơ hội này lẻn vào." Quỷ Vu nói ra.

"Nếu đúng như hết thảy lời ngươi nói, quả thực có thể đi vào. Bất quá chính phản gió lốc kia lợi hại như vậy, chúng ta làm sao có thể tới gần?"

Mặt Hàn Lập lộ vẻ do dự, lại hỏi.

"Trước kia ta cũng không phải phí công quản hạt Diêm La vực vô số năm, đã nghiên cứu nhiều năm về chính phản gió lốc này, biết trong đó có một số lỗ thủng có thể chui vào, mặc dù thời gian có hạn, bất quá đủ để cho chúng ta đi tới đi lui một lượt." Quỷ Vu cười đắc ý.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
