
Lúc này, hai người Ma tộc vốn đang bị vây khốn ở trong đao trận, nhìn thấy tình huống bên ngoài, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cũng biết có người tới viện thủ, lập tức mừng rỡ, bắt đầu phản công.

Trong tay tên Ma tộc cao lớn kia bỗng dưng lóe lên ánh bạc, xuất ra một chiếc ngân bạch tỳ bà, mười ngón gảy dây đàn.

Theo một chuỗi âm thanh "Tinh tang" vang lên, hư không xung quanh y xuất hiện hơn mười vết nứt không gian khá dài, giống như mười mấy con hắc mãng, cấp tốc lao tới chỗ tổn hại của đạo trận, rồi chém xuống. 'Ầm' một tiếng như xé vải vang lên, đao trận lần nữa bị xé nứt ra nhiều chỗ, chỉ còn lại một lớp mỏng manh.

"Đây là!" Con mắt Hàn Lập bỗng nhiên trợn to.

Nữ tử mặc hắc bào kia lúc này cũng lập tức xuất thủ, hai tay vung lên.

Hai viên cầu màu tím từ trong tay áo nàng bắn ra, nhanh chóng biến lớn. Trong nháy mắt hóa thành hai bộ khôi lỗi màu tím, phía trên quấn quanh từng đạo lôi điện màu tím.

Hai bộ khôi lỗi này tỏa ra khí tức không hề kém so với nữ tử mặc hắc bào, hơn nữa trong lôi điện màu tím còn ẩn chứa Lôi Điện Pháp Tắc cực kỳ mãnh liệt, không biết là loại lực lượng lôi điện nào.

Hai tay nữ tử mặc hắc bào khẽ mở, từ đầu ngón tay bắn ra mười đạo hắc tuyến cực kỳ nhỏ, chia ra chui vào thể nội hai bộ khôi lỗi, trong hắc tuyến lộ ra một cỗ lực lượng pháp tắc kỳ lạ.

Lôi quang màu tím bên ngoài hai bộ khôi lỗi đại phóng, khí tức đột nhiên tăng vọt gấp bội, hóa thành hai lôi cầu màu tím cực lớn, sau đó ầm ầm bạo liệt ra.

Hai đoàn chói chang màu tím xuất hiện, hung hăng trùng kích đao trận, hư không xung quanh đều rạn nứt lớn ra.

Đao trận lần nữa không thể chèo chống, bị xé ra một cái lỗ lớn.

"Đi!"

Tên ma tộc cao lớn liền kéo theo người bên cạnh, hóa thành một đạo ngân quang trùng thiên, trong nháy mắt từ trong đao trận lao ra ngoài thông qua cái lỗ, phi lên không trung.

Vẻ mặt Hàn Lập vui vẻ, phi lên nghênh tiếp.

"Đạo hữu là?" Hai tên Ma tộc bay thoát ra được, trong lòng buông lỏng, nhưng nhìn thấy Hàn Lập tới gần, lại lộ vẻ cảnh giác.

Vì phòng ngừa bị Quỷ tộc U Minh chi địa nhận ra thân phận tu sĩ Nhân tộc của mình, Hàn Lập dùng mặt nạ Luân Hồi điện huyễn hóa thành một người mặc trường bào, thoạt nhìn thần thần bí bí, tám chín phần giống quỷ, khó trách đối phương cảnh giác.

Kim Đồng và Đề Hồn lúc này đang bay trở lại, những quỷ vật đầu dê kia đang rống giận đuổi đánh tới, dáng vẻ không đánh chết không thôi.

"Nơi đây không phải là nơi nói chuyện, trước theo ta ly khai." Hàn Lập vung tay lên.

Năm đạo lôi quang màu vàng như Cự Long từ trong tay hắn bắn ra.

Những nơi đi qua, hư không rung động kịch liệt, tựa hồ như sắp bị lôi quang xé rách.

Hàn Lập thoáng hơi kinh ngạc, lần này thực lực của hắn đại tiến, thôi động Đô Thiên Thần Lôi, uy năng cũng bất ngờ tăng đến trình độ này, thật sự là vượt quá dự liệu của hắn.

Năm đạo lôi quang vừa thô vừa to rơi xuống xung quanh đoàn người, giao thoa lẫn nhau, đang sắp hình thành Lôi Quang Pháp Trận.

Nhưng ngay thời khắc này, năm ngón tay nữ tử mặc hắc bào kia mở ra, từ đầu ngón tay bắn ra năm đạo hắc tuyến, nhập vào trong Lôi Quang Pháp Trận.

Lôi Quang Pháp Trận vốn đang sắp thành hình, đột nhiên dừng lại, tựa hồ như bị khống chế.

Hàn Lập thấy cảnh này, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Các hạ muốn dẫn bọn ta đi nơi nào?" Nữ tử mặc hắc bào nhìn về phía Hàn Lập, quát hỏi.

Tên Ma tộc cao lớn ở bên cạnh cũng không ra tay ngăn cản hành động của đồng bạn.

Lôi trận này thoạt nhìn có hiệu quả truyền tống, mấy người trước mắt mặc dù trợ giúp bọn họ thoát khốn, nhưng bọn họ cũng không thể tùy ý để đối phương cứ như vậy mang đi.

Về phần quỷ vật ở phía sau đang bay nhào tới, tên Ma tộc cao lớn cũng không để ở trong lòng, trước đó bọn họ nhất thời vô ý mới bị khốn trụ, bây giờ đã thoát khốn, muốn đi khi nào chẳng được.

Hàn Lập kinh ngạc trong một cái chớp mắt, nhưng sau một khắc thần sắc lập tức khôi phục bình tĩnh, năm ngón tay khẽ động, đột ngột bắn ra lôi quang màu vàng thô to gấp bội.

Hắc tuyến bắn ra từ tay nữ tử mặc hắc bào vang lên tiếng lách cách rồi vỡ vụn, năm đạo lôi quang nhanh chóng đan xen, trong nháy mắt đã hình thành Lôi Quang Pháp Trận.

Những quỷ vật đầu dê kia nhào tới gần đám người, từng đạo đao quang hắc vụ chém xuống như mưa, như muốn xé rách vạn vật.

Lôi quang màu vàng bỗng nhiên nở rộ chói mắt, rọi sáng không gian xung quanh hơn trăm dặm, thân ảnh đám người trong pháp trận lập lòe một cái, trong nháy mắt biến mất vô tung, làm cho vô số đao quang chém vào hư không.

Những quỷ vật đầu dê kia nhao nhao lộ vẻ giận dữ, gầm thét liên tục, như muốn phát tiết tiếp tục vung đao chém về chỗ lôi trận màu vàng.

"Được rồi, tất cả câm miệng!" Nương theo thanh âm uy nghiêm, một thân ảnh cao lớn bay ra từ trong đám quỷ vật đầu dê.

Đây là một tên Thương Dương Quỷ tộc cao lớn dị thường, so với Thương Dương quỷ vật bình thường cao hơn gấp bội, đỉnh đầu mọc hai cái sừng dê như hai cây loan đao, trên cằm có một chùm râu khá dài, nhìn qua có chút uy nghiêm, xem ra là tên thủ lĩnh.

Đám quỷ vật đang nhao nhao gầm thét chợt ngậm miệng, nhìn về phía người kia.

"Tộc trưởng, hai kẻ ngoại lai kia đã chạy mất, chúng ta có nên truy kích không?" Một tên Thương Dương Quỷ tộc cao lớn khác vượt qua đám người đi ra, không cam lòng hỏi.

"Ngươi đuổi được sao? Mà thực lực những kẻ ngoại lai này rất mạnh, chúng ta dựa vào chiến trận mới vây khốn được bọn chúng, phái ít người đuổi theo làm gì, chịu chết sao?" Thương Dương tộc trưởng cười lạnh một tiếng, nói.

Thương Dương Quỷ tộc kia bị quở trách, mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, khúm núm đáp lại một tiếng, không dám nói gì nữa.

"Tất cả trở về, đồng thời truyền tin tức ngoại tộc xâm lấn cho Mã Vương tộc." Thương Dương tộc trưởng im lặng một lát, mở miệng nói.

Thương Dương Quỷ tộc đang đứng phía sau gã đáp ứng một tiếng. Sau đó đám quỷ vật từ trong sơn cốc hóa thành từng đạo bóng đen, bay thẳng về phía xa xa. . . .

Cách đó mấy trăm vạn dặm, hư không phía trên một khu rừng rậm màu đen, thình lình xuất hiện một đoàn lôi quang màu vàng, cấp tốc biến lớn, hóa thành một toà lôi điện pháp trận.

Giữa lôi trận lấp loé quang ảnh, thân ảnh đám người Hàn Lập chợt xuất hiện.

Nhưng mà lôi trận màu vàng cũng không phiêu tán đi, mà một lần nữa sáng chói, tiếp tục truyền tống đi.

Cứ như vậy liên tục truyền tống mấy lần, đám người mới dừng lại trong một mảnh sa mạc đỏ sậm, Lôi Quang Pháp Trận lúc này mới tán đi.

"Các ngươi là ai?" Hai tên Ma tộc lập tức lui về phía sau, miệng trầm giọng quát.

"Là ta." Hàn Lập nhìn về phía hai người, bấm niệm pháp quyết thôi động mặt nạ Luân Hồi điện, lộ ra dung mạo ban đầu.

"Hàn đạo hữu, là ngươi!"

Ma tộc cao to đại hỉ, kéo mũ trùm trên đầu xuống, hiển lộ ra khuôn mặt, không ai khác, rõ ràng chính là Thạch Xuyên Không.

Kích cỡ y so với trước đó cao lớn hơn rất nhiều, thân thể cũng biến thành tráng kiện, nhục thể tản mát ra lực áp bách cường đại, hiển nhiên ở phương diện tu luyện nhục thân đã có tạo nghệ không cạn.

"Thạch đạo hữu, không nghĩ tới ngươi và ta từ biệt ở Ma giới, lại tái tụ họp ở U Minh chi địa này."

Hàn Lập khẽ gật đầu với Thạch Xuyên Không, sau đó nhìn về phía nữ tử mặc hắc bào kia, trong mắt thật hiếm thấy hiện lên một tia nhu tình khó nhận ra, nhẹ giọng nói: "Tử Linh, không ngờ ngươi và ta có thể gặp lại."

"Hàn huynh, ngươi sao lại tới đây?" Nữ tử mặc hắc bào sững sờ nhìn Hàn Lập, cũng chậm rãi kéo nón xuống, lộ ra dung nhan tuyệt sắc kinh thế hãi tục.

Không phải Tử Linh, còn có thể là ai?

Chẳng qua thời khắc này, có lẽ nàng vừa mới trải qua một phen kịch chiến, sắc mặt hơi tái nhợt, ngực có chút phập phồng, ở U Minh vốn u ám lại làm nổi bật lên, càng lộ ra vẻ kiều diễm động lòng người.

Một màn này, rơi vào trong mắt Hàn Lập, khiến trong lòng hắn không khỏi rung động, rất nhiều chuyện cũ xen lẫn tình cảm phức tạp tuôn ra trong đầu, nhưng cuối cùng bị hắn cưỡng ép kiềm chế lại.

Kim Đồng và Đề Hồn cũng đều biến ảo bề ngoài, thấy Hàn Lập không tiếp tục ẩn giấu, cũng đều bấm niệm pháp quyết khôi phục dung mạo lúc đầu.

Tử Linh nhìn thấy Kim Đồng và Đề Hồn, lông mày cau lại một cái, tựa hồ muốn hỏi cái gì, nhưng cũng không nói ra.

"Các nàng là Kim Đồng và Đề Hồn, trước kia là Linh thú, bây giờ đều huyễn hóa thành hình người." Hàn Lập nhìn thấy thần sắc Tử Linh biến hóa, giới thiệu.

Tử Linh nghe lời này, vướng mắc trong lòng lập tức biến mất, mỉm cười với hai người, trong mắt lóe lên một tia hiếu kỳ.

Sự tình Kim Đồng và Đề Hồn, Hàn Lập trước kia cũng đã nói qua với nàng. Hơn nữa lúc trước ở Nhân giới, song phương đã sớm gặp qua, còn cùng nhau trải qua không ít chuyện, chỉ là khi đó Kim Đồng và Đề Hồn còn chưa khai mở linh trí.

Không thể tưởng được nhiều năm trôi qua như vậy, Hấp Hồn Cự Viên và Phệ Kim Linh Trùng năm đó vậy mà đã phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Kim Đồng chỉ gật đầu nhẹ với Tử Linh, không nói gì. Đề Hồn ngược lại ngữ khí thân thiết nói ra: "Tử Linh đạo hữu, ta đã nghe chủ nhân nói qua, chúng ta ở Ma Vực tương ngộ, chỉ là lúc ấy ta bị trọng thương hôn mê ở trong không gian Hoa Chi, không thể đi ra gặp ngươi, xin ngươi chớ trách."

"Không sao, ta còn chưa cám ơn các ngươi vừa mới xuất thủ, giúp ta và Thạch đạo hữu thoát khốn." Tử Linh thi lễ với hai người một cái, nói lời cảm tạ.

"Tử Linh đạo hữu ngươi cũng không phải người ngoài, không cần khách khí như thế." Đề Hồn cười nói.

Khuôn mặt Tử Linh đỏ lên, nhưng trong lòng ngọt ngào một hồi, hảo cảm đối với Đề Hồn càng tăng lên nhiều hơn.

"Chậc chậc, bên cạnh Hàn đạo hữu ngươi, giai nhân vây quanh, thật đúng là làm người khác ghen tị à." Thạch Xuyên Không vỗ vỗ bả vai Hàn Lập, truyền âm chọc ghẹo.

"Chớ nói nhảm, Kim Đồng và Đề Hồn chỉ là đồng bạn của ta. Đúng rồi, các ngươi còn chưa nói, tại sao lại ở chỗ này?" Hàn Lập vỗ vào tay Thạch Xuyên Không, chuyển đề tài, hỏi.

Thạch Xuyên Không nghe thấy lời này, mặt lộ vẻ chần chờ, nhất thời không nói gì.

"Nếu là việc cơ mật, coi như Hàn mỗ chưa hỏi qua." Hàn Lập đưa tay ngăn lại.

Kỳ thật, sau khi nhìn thấy hai người Thạch Xuyên Không và Tử Linh, trong lòng của hắn bất giác nhớ tới Giải Đạo Nhân, cùng với Ma Vực bây giờ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Nhưng dưới tình cảnh này, tựa hồ cũng không phải lúc hỏi nhiều.

"Đa tạ Hàn đạo hữu thông cảm." Thạch Xuyên Không nhẹ nhàng thở ra, nói.

Tử Linh nhìn Thạch Xuyên Không một chút, muốn nói lại thôi, miệng hơi há một chút, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra.

Thạch Xuyên Không nhìn ba người Hàn Lập, định hỏi một chút về mục đích bọn hắn tới đây, nhưng mình không thể nói thẳng, nên cũng không dám mở miệng.

Y muốn thoát khỏi sự trầm mặc lúng túng, nhìn xung quanh, hỏi: "Nơi này là nơi nào?"

"Nhìn địa hình nơi này, hẳn là một địa phương có tên là Ngục Hỏa sa mạc. Khí hậu nơi đây tương đối nóng bức, đại đa số quỷ vật cũng không muốn tới gần, cũng không có tộc đàn cường đại nào sinh tồn ở đây, tương đối an toàn. Hai vị vừa mới trải qua một trận kịch chiến, có muốn nghỉ ngơi một chút?" Hàn Lập hỏi.

"Ta có hơi mệt mỏi, vẫn nên nghỉ ngơi một lát." Không chờ Thạch Xuyên Không mở miệng, Tử Linh đã nói. Nàng trước đó vốn khổ cực chèo chống, lúc này gặp được đám người Hàn Lập, trong lòng buông lỏng xuống, nhất thời có cảm giác chống đỡ không nổi.

"Vậy nghỉ ngơi hồi phục một chút đi." Thạch Xuyên Không gật đầu nhẹ, vung tay áo lên.

Mấy trăm đạo ô quang từ trong tay áo y bay ra, rơi xuống mặt đất xung quanh, đúng là một vài khí cụ bày trận, mở ra một màn sáng màu đen, bao phủ phạm vi mấy trăm trượng xung quanh.

Tử Linh, Thạch Xuyên Không khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Ma Nguyên thạch khôi phục ma khí trong cơ thể.

Kim Đồng cũng ngồi xuống điều tức ngay tại chỗ.

Hàn Lập và Đề Hồn cũng không ngồi xuống, mỗi người mỗi bên hộ pháp cho mấy người Tử Linh.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
