
Ngay lúc nam tử mảnh mai nhìn Hàn Lập, ánh mắt Hàn Lập cũng quét qua, thu hết bộ dạng đối phương vào trong mắt.

Nam tử có màu da rất trắng, một mái tóc dài màu vàng hơi quăn buộc cao lên, lông mày thưa thớt hơi vàng, con mắt dài nhỏ, trong hốc mắt lại hiện ra màu đỏ thẫm, nhìn tựa hồ tinh thần không được tốt.

Nhưng mà, khí tức trên thân phát ra lại hết sức đáng sợ, rõ ràng là một vị Đại Tiên Đại La cảnh hậu kỳ.

"Đạo hữu nói 'Một con cá thật lớn', là nói linh sủng ta, hay là nói ta?"

Hai mắt thanh niên nam tử gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Lập, ngoài cười nhưng trong không cười hỏi.

Dung mạo của gã nhìn như âm nhu, tiếng nói lại hùng hậu mạnh mẽ.

"Đạo hữu nghĩ cái nào, chính là cái đó." Hàn Lập ngẩng đầu nhìn lên không, tùy ý nói ra.

Tử Linh và Thạch Xuyên Không quả nhiên bị cản lại, chỉ là cản lại bọn họ cũng không phải kết giới cấm chế gì, mà là một tầng màn sáng Linh Vực cùng mấy trăm tên tu sĩ Thiên Đình.

Xem qua phục sức trên người bọn họ, trên cơ bản đều là giám sát tiên sứ và tuần tra tiên sứ.

"Bất luận là cái nào, tóm lại có ta ở đây, sẽ không có cá lọt lưới." Hai mắt nam tử mảnh mai như mỉm cười, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Trận chiến này của đạo hữu không nhỏ, có thể thông báo tính danh hay không?" Hàn Lập hỏi.

"Tại hạ Thủy Trường Thiên, tạm lĩnh giám sát đốc sứ, phụng mệnh đuổi bắt Hàn đạo hữu. Không biết đạo hữu dự định tự trói quy hàng, hay để ta động thủ bắt giữ? Thực không dám giấu giếm, phàm là người bị thủy lao của ta cầm tù, đến nay vẫn luôn hối hận." Nam tử tóc vàng vừa cười vừa nói.

"Thủy Trường Thiên, danh tự cũng không tệ, thích hợp thuỷ táng." Hàn Lập cười một tiếng dài, cao giọng nói.

Nói xong, bàn tay hắn vung lên, bảy mươi hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm liên tiếp bắn ra, ở giữa không trung mạnh mẽ xoay tròn, lập tức như mưa rơi thẳng xuống hải vực phía dưới.

Trên thân kiếm, tiếng lôi điện oanh minh đại tác, hàng trăm hàng ngàn đạo lôi quang màu vàng liên kết với nhau, tụ tập thành một tòa kiếm trận khổng lồ, bên trong tựa như bốc lên lôi hải.

"Ầm ầm."

Nương theo một tiếng lôi minh chấn thiên, vô số đạo quang trụ lôi điện to như vại nước từ trên trời giáng xuống.

Con Ô Kình to lớn kia phát ra một tiếng trầm thấp nghẹn ngào, thân thể không nhịn được chìm xuống dưới nước một chút, tựa hồ có chút e ngại lôi trụ đầy trời này.

"Không cần sợ, bất quá là một chút Đô Thiên Thần Lôi thôi." Thủy Trường Thiên thấy thế, trên mặt vẫn cười, trấn an nó.

Nói xong, trường thương thủy lam trong tay gã giơ cao lên, một tay vẽ hư không, vỗ về hướng biển cả phía dưới.

Chỉ nghe một tiếng oanh minh ngột ngạt từ đáy biển truyền đến.

Trong phạm vi trăm vạn dặm, nước biển chỉ một thoáng phảng phất sôi trào, tất cả đều cuốn tới khu vực này.

Mà bốn phía Thủy Trường Thiên, vô số đạo vòi rồng sóng nước to lớn vô cùng phóng lên tận trời, va chạm cùng lôi trụ đầy trời phía trên.

"Ầm ầm. . ."

Liên miên âm thanh sấm sét vang lên không dứt, kim quang sóng nước đồng thời nổ tung. Ngay thời khắc này, ranh giới giữa biển và trời bắt đầu trở nên mơ hồ không gì sánh được, phảng phất toàn bộ thiên địa đều bị nước biển và kim lôi cuồng bạo tràn ngập, hỗn độn không chịu nổi.

Thủy Trường Thiên đứng bên trong một mảnh hỗn loạn ngửa mặt nhìn lên trời, liền thấy một đạo kim quang hình tròn chói mắt, sáng tại trung tâm khu vực lôi quang sóng nước tàn phá bừa bãi kia. Còn gia hỏa mà Thiên Đình hạ lệnh sống chết mặc kệ, nhưng nhất định phải mang về Thiên Đình kia, thì hai tay vẫn đang ôm trước ngực, đứng trong kim quang, lạnh lùng nhìn xuống chính mình.

"Chuyện gì xảy ra?" Trong lòng Thủy Trường Thiên giật mình.

Trong đôi mắt Hàn Lập lóe lên u quang màu tím, xuyên thấu qua sóng nước đầy trời, nhìn thấy Tử Linh và Thạch Xuyên Không vừa đánh vừa lui với những tu sĩ Thiên Đình kia, đã theo lời hắn bay ra bên ngoài mấy vạn dặm. Hắn liền chậm rãi thu hồi ánh mắt.

"Gần đây tâm tình ta quả thật không được tốt, xem như ngươi xui xẻo."

Mặt Hàn Lập như sương lạnh, lạnh lùng nói.

Nói xong, tay hắn vung lên, một tầng Linh Vực màu vàng trong nháy mắt khuếch tán ra, bao phủ phương viên vạn dặm hải vực vào. Trên biển rộng vốn mênh mông, lập tức trăng sáng treo cao, sao dày đặc trên trời.

Mặt biển phía dưới dâng trào kim quang, một dãy núi to lớn kéo dài vạn dặm từ đáy biển chậm rãi dâng lên, như loan nguyệt bao quanh nửa không gian Linh Vực, trên đó cây rừng rậm rạp xanh um tươi tốt, ở trong lại có một dòng sông uốn lượn chảy vào biển.

Chỉ là thuỷ chất của nước trong dòng sông hoàn toàn khác với nước biển, phiêu phù trên nước biển, phân biệt rõ ràng.

"Linh Vực Thiên Nhân cảnh . . ."

Thủy Trường Thiên nhìn thấy cảnh tượng biến hoá xung quanh, phát giác được cỗ áp chế Thời gian pháp tắc chi lực bàng bạc trên người, lông mày không khỏi nhíu lại. Lúc này gã mới biết chính mình lúc trước chuẩn bị vẫn chưa đầy đủ.

Bất quá chuyện này cũng không thể trách gã, dựa theo tin tức trước đó truyền về Thiên Đình, kẻ này bất quá là tu sĩ Đại La sơ kỳ mà thôi. Nhưng bây giờ chạm mặt, đối phương rõ ràng là tu sĩ Đại La trung kỳ, thậm chí cách Đại La hậu kỳ cơ hồ chỉ là một bước mà thôi.

"Hàn Lập, ngươi ngược lại làm ta có chút ngạc nhiên, thế mà đã tu luyện Thời Gian Pháp Tắc tới trình độ này, mới bị Thiên Đình triệt để coi trọng. Bất quá đáng tiếc, đầu đại đạo Thời Gian Pháp Tắc này, từ khi ngươi đạp vào ngày đầu tiên, đã là một đầu con đường cụt rồi." Toàn thân Thủy Trường Thiên tuôn ra ánh sáng màu lam nồng đậm, đẩy tia sáng màu vàng bốn phía mắt thường khó phân biệt được ra.

Trường thương thủy lam trong tay gã chuyển động, động tác trôi chảy, không thấy trì trệ do Thời Gian Pháp Tắc chi lực áp chế mang tới chút nào.

"Vô Định Phong Ba. . ." Thủy Trường Thiên quát nhẹ một tiếng.

Chỉ thấy gã lắc tay một cái, mũi trường thương trong tay điểm nhẹ một cái vào mặt biển. Một vòng sáng màu lam từ mặt nước dập dờn một trận, hóa thành một vòng sóng ánh sáng, khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Sóng nước vốn ngập trời trên mặt biển, giống như bị một bàn tay vô hình đột nhiên đảo qua, một lần nữa yên tĩnh trở lại.

Không khí trên mặt biển bỗng trở nên có chút cổ quái, không khí lưu động bốn phía tựa hồ trong nháy mắt yên tĩnh lại, linh khí trong thiên địa cũng theo đó ngưng đọng.

Hàn Lập tiện tay ra một chiêu, bảy mươi hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm nhao nhao bay ngược về, trong lòng bàn tay hợp lại làm một, trên thân kiếm còn kích động tia điện màu vàng, tựa hồ một trận chiến vừa rồi cũng chưa tận hứng.

"Tốt cho một cái Vô Định Phong Ba, rõ ràng là lực lượng Thủy thuộc tính pháp tắc, thế mà có thể thi triển ra uy năng Không Gian Pháp Tắc."

Khóe miệng hắn khẽ động, vừa cười vừa nói.

"Bất quá là chiếm địa lợi mà thôi, mảnh Hắc Phong hải vực này mặc dù lớn không bằng một phần mười Bột Liêu hải vực ở Trung Thổ Tiên Vực, nhưng có thể lấy lực lượng pháp tắc hải dương sử dụng, đối phó các hạ cũng coi như dư xài." Thủy Trường Thiên cười nói.

Nói xong, trường thương trong tay gã chỉ về hướng Hàn Lập xa xa một cái. Hải vực vừa rồi vốn yên tĩnh, lập tức hóa thành hai phương thiên địa, bên chỗ Hàn Lập vẫn như cũ bình tĩnh như trước. Mà mặt biển sau lưng Thủy Trường Thiên lại trực tiếp bạo khởi sóng lớn vạn trượng, hóa thành một cơn thuỷ triều to lớn vô cùng, lao thẳng về phía Hàn Lập.

Hàn Lập thấy thế, không sợ chút nào, sải bước ra sau, tay đưa ra một chiêu.

Dãy núi vạn trượng sau người hắn lập tức tăng vọt kim quang, trực tiếp từ mặt đất trên biển đột ngột mọc lên, bay lượn qua đỉnh đầu hắn, lao thẳng tới thủy triều biển động kia.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, sóng lớn thuỷ triều đụng vào dãy núi phía trên xanh ngắt, lập tức tóe lên vô số sóng lớn.

Chỉ là những sóng lớn toé lên này lại chưa rơi xuống, mà bị từng tia từng sợi Thời Gian Pháp Tắc chi lực trộn lẫn vào, ngưng kết giữa không trung, hóa thành một bức tường sóng nước cao kỳ lạ.

Thân ảnh Hàn Lập bay thẳng lên, một cước giẫm trên đỉnh dãy núi, từ phía trên dãy núi bay qua giữa trời, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm trong tay chém xuống một kích phía trước.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn!

Trên chín tầng trời gió nổi mây phun, một đạo điện quang màu vàng to lớn, dưới trường kiếm dẫn dắt, hóa thành một đạo Kim lôi kiếm ảnh to lớn dài trăm dặm, một kiếm tách sóng nước ngưng kết ra, rơi vào trên mặt biển.

Từng đợt tiếng oanh minh cuồng vang, mặt biển rộng lớn lập tức bị một chém tách ra. Hai đạo thao thiên cự lãng đẩy qua hai bên, ở giữa trực tiếp lộ ra đáy biển lục địa, phía trên một mảnh cháy đen, ở trong cũng bị phá vỡ một khe rãnh thật sâu.

Trên hải vực cách nơi đây mấy vạn dặm, đồng dạng bị liên lụy, sóng lớn quay cuồng, thanh thế ngập trời.

Thạch Xuyên Không và Tử Linh đang bị những Thiên Đình giám sát tiên sứ kia bày trận vây khốn, sóng lớn bên kia đánh tới, lập tức làm trận cước ở đó đại loạn, để cho hai người mượn cơ hội này chém rụng mấy tên tuần tra tiên sứ, ngược lại từ đó thoát thân ra.

Tử Linh mượn cơ hội đó nhìn về hướng Hàn Lập bên này một cái, nhưng ở đó hơi nước bốc hơi mù mịt, đã trở nên một mảnh mơ hồ, lấy thị lực nàng, vậy mà căn bản không thấy rõ.

"Tu vi Hàn đạo hữu bây giờ không giống bình thường, ngươi không cần lo lắng, ngược lại chúng ta bên này tương đối khó giải quyết, phải cẩn thận ứng đối." Thạch Xuyên Không thấy thế, vội nhắc nhở.

Tử Linh cũng biết Thạch Xuyên Không nói không sai, nhưng trong lòng vẫn mơ hồ có chút lo lắng, dù sao sau khi khi rời Minh giới, tình trạng của hắn vẫn có gì đó không đúng.

Bất quá lo lắng thì lo lắng, Tử Linh giờ phút này cũng không dám phân tâm, lập tức toàn lực nghênh đánh địch nhân. Nếu không các nàng bên này một khi bị thua, Hàn Lập đến cứu, chính là kéo chân hắn.

Một kiếm Hàn Lập vừa rồi có uy lực không tầm thường, đã có thể so với trước đó vận dụng Thông Thiên Kiếm Trận, mượn dùng thiên lôi phát huy uy lực. Nhưng mà sau khi chém xong, lại không thấy bóng dáng Thủy Trường Thiên đâu.

Hắn lấy Luyện Thần Thuật dò xét phía dưới, cảm thấy bốn bề trên hải vực, khắp nơi đều là khí tức Thủy Trường Thiên, nhưng lại không cách nào bắt được chuẩn xác tung tích của gã.

Đúng lúc này, trên mặt biển nổi lên sóng gió, dưới thân Hàn Lập bỗng nhiên hiện ra một dòng xoáy nước to lớn vô cùng, ở trong truyền đến trận trận thôn phệ chi lực cường đại.

Thân hình Hàn Lập nhảy lên, bay lên không trung. Thân hình vừa lên, liền thấy một vòng xoáy nước to lớn phía dưới bỗng nhiên xông cao lên không, vậy mà như một miệng lớn thôn thiên, trực tiếp nuốt sống hắn vào.

Mong các MTQ ủng hộ nhóm dịch bns để nhóm có thêm động lực dịch.

Thông tin nhận ủng hộ cho nhóm dịch PNTT2: Số tài khoản: 7301 8358 Chủ tài khoản: Nguyễn Hải Quân Ngân hàng: VPBank - CN Gò Vấp, TP. HCM.

Thân hãm trong vòng xoáy do dòng nước bốn phía tuôn đến, Hàn Lập bị đè ép ở giữa.

Phía trên tay chân của hắn đều bị một dòng xoáy màu lam quấn quanh, gắt gao thu nạp vào trong đó, lực lượng cường đại vô cùng. Hàn Lập thoáng giãy dụa, vậy mà không cách nào thoát ra được. Bốn dòng xoáy màu lam còn nắm kéo tứ chi của hắn, kéo ra các hướng khác nhau, ý định ngũ xa phanh thây.

Cùng lúc đó, tai mắt mũi miệng, các chỗ thất khiếu Hàn Lập, có từng dòng nước nhỏ bé, ngưng tụ thành từng cột nước xoắn ốc, điên cuồng chui xuyên vào trong đó.

Con mắt và miệng còn có thể khép kín, nhưng lỗ mũi và lỗ tai không có tay bảo hộ, cũng chỉ có thể mở rộng ra, mặc cho những cột nước xảo trá kia mãnh liệt rót vào.

Hàn Lập cảm thấy trong nhĩ thất xoang mũi đau đớn một hồi, dòng nước mang theo lực lượng pháp tắc kia đã xuyên thẳng vào trong cơ thể hắn.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
