
Hạc Cương Tiên Vực.

Một toà động phủ ẩn giấu trong dãy núi vô danh, đã phủ bụi mấy trăm năm.

Trong phòng chính động phủ, Tử Linh với bộ quần áo màu tím, đang khoanh chân ngồi trên giường đá điều tức.

Trước đó nàng đã vững chắc tại Thái Ất đỉnh phong, cũng đã kéo dài rất nhiều năm, từ đầu đến cuối kẹt tại bình cảnh này, không cách nào tiến thêm một bước.

Đúng lúc này, nàng đang nhắm mắt tĩnh tọa bỗng nhiên trong lòng khẽ động, mí mắt mở ra, đã tỉnh lại.

Ánh mắt nàng nhìn về phía một mật thất khác, trong mắt lóe lên vẻ mừng rỡ khó che giấu.

Ngay sau đó, một trận thanh âm "Ùù" như nham thạch ma sát vang lên, đại môn mật thấy trước mặt mở ra, một đạo thân ảnh cao lớn hơi cúi đầu, từ trong cửa đi ra, cười ôn hoà với nàng một tiếng.

Tử Linh từ trên giường đá đứng lên, đánh giá trên dưới Hàn Lập một chút, trong lòng không khỏi hơi chấn động, trong mắt lóe lên vẻ không thể tin được.

"Lúc này mới ngắn ngủi mấy trăm năm, mà khí tức trên người ngươi . . ." Nửa ngày sau, nàng mới nhịn không được thốt ra.

"Vừa mới xuất quan, khí tức ba động còn chưa ổn định, mấy ngày nữa là có thể bình ổn rồi." Hàn Lập cười cười, nói.

"Ta nói là cảnh giới của ngươi." Đáy mắt Tử Linh ẩn ẩn có chút lo âu, nói.

"Là Đại La đỉnh phong không sai, ngươi không cần phải lo lắng, ta không phải chỉ vì cái trước mắt, dùng biện pháp dục tốc bất đạt. Chỉ là công pháp ta tu luyện có chút đặc thù, cảnh giới này là chân thật tu luyện ra được, không phải nhà xây trên cát." Hàn Lập đi lên trước, cầm tay nàng, vỗ nhè nhẹ, nói.

"Vậy là tốt rồi." Tử Linh gật đầu nhẹ.

Nói xong, thần sắc nàng lại trở nên ảm đạm. Tu vi Hàn Lập tinh tiến đến trình độ này, rất có thể hắn sẽ một lần nữa trở về U Minh giới.

Hàn Lập thấy thần sắc nàng khác thường, đang muốn mở miệng hỏi thăm, bỗng nhíu mày lại, sắc mặt hơi đổi.

"Thế nào?" Tử Linh thấy thế, hỏi vội.

Hàn Lập khẽ lắc đầu, cổ tay chuyển một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một tấm mặt nạ Luân Hồi điện màu đen.

Hắn không nói một lời đeo mặt nạ lên, đưa tay điểm một cái lên mi tâm mặt nạ.

Trên cả tấm mặt nạ lập tức sáng lên từng đạo phù văn, chỗ mi tâm càng sáng lên một ít u quang, toả ra phía trước một mảnh quang ảnh, bên trong ô quang ngưng tụ ra một thân ảnh nam tử dáng người thon dài.

Thân gã mang trường bào màu đen, đầu đội mũ rộng vành thuỳ sa, một thân khí tức cực kỳ nội liễm, chính là Luân Hồi điện chủ.

Hàn Lập vừa nhìn thấy Luân Hồi điện chủ, liền biết đã xảy ra biến cố gì, lập tức hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Như Sương nàng. . . Bị Thiên Đình bắt đi rồi." Luân Hồi điện chủ hơi chần chờ, đáp.

"Ngươi nói cái gì? Uyển Nhi nàng thế nào?" Hàn Lập nghe vậy, khuôn mặt dưới mặt nạ lập tức biến đổi, hỏi.

Tử Linh nghe vậy, thần sắc cũng không khỏi biến đổi.

Lúc trước sự tình bên trong Luân Hồi điện, Hàn Lập cũng không giấu diếm, mà là tìm thời điểm thích hợp nói với nàng. Cho nên nàng đã biết thân phận Luân Hồi điện chủ, cũng biết rõ, Cam Như Sương chính là Nam Cung Uyển.

"Năm đó sau khi ngươi rời U Minh giới không bao lâu, Như Sương liền tỉnh lại. Mặc dù nàng có hai đoạn ký ức, nhưng cuối cùng vẫn không lựa chọn trở thành thê tử của ta, mà kiên trì muốn về làm Nam Cung Uyển."

Luân Hồi điện chủ nói.

Hàn Lập nghe lời ấy, ánh mắt hơi lóe lên, đáy lòng không khỏi dâng lên một dòng nước nóng, cả giận nói: "Tại sao nàng lại bị Thiên Đình bắt đi, ngươi không phải tự phụ có thể đối kháng Thiên Đình à, sao lại để nàng xảy ra chuyện?"

"Năm đó sau khi lựa chọn ngươi, lúc đầu nàng dự định lập tức đi tìm ngươi. Nhưng vì lo lắng trở thành gánh nặng cho ngươi, nên mới không rời đi, ta cũng không yên lòng, một mực không để nàng rời đi. Thế nhưng về sau Luân Hồi điện hoàn toàn mất đi tung tích của ngươi, ngay cả mặt nạ cũng không liên lạc được. Trước đó không lâu, nàng lo lắng an nguy của ngươi, trong lúc ta bế quan, một mình rời Minh giới đi tìm ngươi, kết quả bị Thiên Đình thừa lúc vắng mà vào, bắt đi." Luân Hồi điện chủ nói.

"Ngươi đã tìm hiểu được nàng ở nơi nào chưa?" Sau khi Hàn Lập nghe xong, hai mắt ngưng tụ, thở dài một hơi, hỏi.

"Không có, việc này Thiên Đình làm rất bí ẩn, rất khó tìm. Bất quá, sau khi nàng bị bắt không bao lâu, Cổ Hoặc Kim liền truyền tin tức tới, yêu cầu ta tự mình tiến về Trung Thổ Tiên Vực. Chỉ cần ta đáp ứng đi, bọn hắn cam đoan sẽ không động nàng một sợi lông, chờ ta đến cảnh nội Trung Thổ Tiên Vực, bọn hắn sẽ lập tức phóng thích nàng." Luân Hồi điện chủ nói.

Hàn Lập nghe vậy, trầm mặc lại.

Hắn biết Thiên Đình cực kỳ căm ghét Luân Hồi điện chủ, hai bên đã sớm tranh đấu vô tận tuế nguyệt, một khi gã rơi vào tay Thiên Đình, hậu quả tự nhiên không cần nói cũng biết.

"Ta đã đáp ứng Cổ Hoặc Kim, sẽ không tiếp tục ẩn núp, sẽ đúng hẹn tiến về Trung Thổ Tiên Vực." Luân Hồi điện chủ nói.

"Lúc nào xuất phát?" Hàn Lập hỏi.

"Vẫn cần chuẩn bị một chút, nếu không không những không cứu được người, còn làm cho tất cả cố gắng trong quá khứ đổ sông đổ biển." Luân Hồi điện chủ nói.

"Ta đi cùng ngươi." Hàn Lập không chút do dự, lập tức nói.

Luân Hồi điện chủ nghe vậy, chần chờ một lát rồi nói: "Cũng tốt, đến lúc đó ngươi mang Như Sương rời đi, ta cũng yên tâm hơn."

"Ta muốn dẫn đi, là Nam Cung Uyển. Trước lúc này, ta cũng có chuyện muốn làm, sau khi làm xong, ta sẽ đi Minh giới tìm ngươi tụ hợp." Hàn Lập nói.

"Tốt, ta chờ ngươi." Luân Hồi điện chủ trả lời.

"Lời của Thiên Đình cũng không thể tin hết, có thể tìm ra chỗ cụ thể của Uyển Nhi mới tốt, ngươi cố gắng chút." Hàn Lập nói.

"Có tin tức, ta sẽ thông báo cho ngươi." Luân Hồi điện chủ nói.

Hai người thương nghị xong, quang mang trên mặt nạ Hàn Lập tối sầm lại, đạo quang ảnh chiếu ra kia lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ánh mắt Tử Linh phức tạp, nhìn về phía Hàn Lập.

Hàn Lập há hốc mồm, muốn giải thích, liền nghe Tử Linh nói: "Ngươi đi làm đi, cứu nàng trở về."

"Chúng ta trở về." Hàn Lập nói.

"Trở về chỗ nào?" Tử Linh nghi ngờ hỏi.

"Bắc Hàn Tiên Vực." Ánh mắt Hàn Lập ngưng lại, nói ra. . . .

Một bên khác, bên trong một ngôi đại điện tại U Minh giới.

Luân Hồi điện chủ vừa mới kết thúc đưa tin với Hàn Lập, chậm rãi đi xuống đài cao trong điện.

Lúc này, ngoài điện có một bóng người vội vàng đi đến, y mặc trên người một bộ áo bào đen rộng thùng thình, cánh tay, cái cổ và trên mặt đều quấn băng vải thật dày, phía trên còn vẽ từng đạo phù văn màu vàng, nhìn thập phần cổ quái.

"Điện chủ, vừa mới bói được, tung tích Hoàng Lộc Tôn Giả Khâu Thiên Tiên Vực, ít ngày nữa hắn sẽ đến Đôn Dương đại lục." Tiếng nói người áo đen khàn khàn, bẩm báo.

"Khâu Thiên Tiên Vực bất quá là một Tiên Vực cỡ trung, không có truyền tống đại trận liên thông trực tiếp đến Trung Thổ Tiên Vực. Hắn đi Đôn Dương đại lục, hơn phân nửa là muốn mượn dùng truyền tống đại trận nơi đây tiến về Huyền Thiên Tiên Vực. Nơi đó có một tòa truyền tống đại trận có thể thẳng tới Trung Thổ Tiên Vực. Đưa tin cho Phong Hối và Vô Tướng, chặn giết người này tại Đôn Dương tiên vực, người đi theo đều tru diệt." Luân Hồi điện chủ ra lệnh.

"Tuân mệnh." Người áo đen liền ôm quyền, quay người định rời đi.

"Nguyên Thuần Phong, ngươi đi theo bên cạnh ta bao lâu rồi?" Luân Hồi điện chủ đột nhiên hỏi.

Người áo đen nghe vậy, dừng bước quay người lại, tự định giá một lát, đáp: "Thời gian quá lâu, đã không nhớ rõ, đại khái là cỡ mấy trăm vạn năm . . ."

"Ngươi vận dụng Thiên Toán, bói giúp ta một chút, nếu ta sớm đi Thiên Đình, thì phần thắng còn được bao nhiêu?" Ngữ khí Luân Hồi điện chủ bình tĩnh như nước, hỏi.

"Điện chủ thật muốn coi à? Bằng vào tình huống ta bây giờ, một lần tính toán vẫn không đến mức bị trời tru diệt, nhưng sau đó sẽ không khác gì phế nhân. Huống hồ một khi việc quan hệ đến Thời Gian Đạo Tổ, thiên cơ cỡ này . . . Cũng chưa chắc có thể lộ ra." Ngữ khí Nguyên Thuần Phong cũng bình tĩnh, chậm rãi nói.

"Nếu như vậy, không cần nữa. Ta còn muốn dựa vào ngươi dự đoán các lộ đường tu sĩ Đại La tiến về Bồ Đề yến, nếu không nửa đường chặn giết bọn hắn, cũng sẽ thành mò kim đáy biển." Luân Hồi điện chủ nói.

Nguyên Thuần Phong không nói gì nữa, chỉ ôm quyền thi lễ.

"Bổ Thiên tông các ngươi đều đầu nhập vào Luân Hồi điện ta và Thiên Đình, cũng xem như mưu lợi." Luân Hồi điện chủ bỗng nhiên cười một tiếng, nói.

"Điện chủ đại nhân nói đùa, chúng ta đây cũng là hành động bất đắc dĩ, người và Thời Gian Đạo Tổ đều là nhân vật đỉnh cấp đứng đầu toàn bộ Chân Tiên giới. Các người giao phong với nhau, đã sớm vượt ra khỏi đại đạo chi tranh, ngay cả Thiên Đạo đều bị các người quấy nhiễu, đảo loạn thiên cơ. Bổ Thiên tông chúng ta cũng vô pháp dự đoán ra kết quả chuẩn xác, nên chỉ có thể như vậy." Nguyên Thuần Phong nói.

"Trần Đoàn lão tổ lựa chọn theo Cổ Hoặc Kim bên kia, ngươi là khai sơn đệ tử của hắn thì theo chúng ta bên này. Như vậy các ngươi vẫn cảm thấy Thiên Đình có phần thắng lớn hơn một chút. Bất quá, các ngươi như vậy cũng tốt, thắng chưa hẳn đại thắng, thua thì cũng không trở thành tàn quân, tối thiểu dù bên nào chiến thắng, các ngươi đều có thể bảo toàn truyền thừa tông môn không ngừng." Luân Hồi điện chủ nói.

"Một khi Thiên Đình đắc thắng, ta cũng sẽ bị huỷ diệt theo Luân Hồi điện, vẫn hi vọng điện chủ đại nhân chớ để ta thua." Trong khe hở băng vải lộ ra con mắt Nguyên Thuần Phong, hiện lên một chút ánh sáng, chậm rãi nói.

Luân Hồi điện chủ nghe vậy, không nói gì, chỉ gật đầu nhẹ, ra hiệu Nguyên Thuần Phong có thể rời đi.

Y chậm rãi đi ra đại điện, trong đại điện lại vắng vẻ, chỉ còn lại một mình Luân Hồi điện chủ, thân ảnh gã dần dần biến mất trong bóng tối. . . .

Thời gian nhoáng một cái, lại qua hơn hai năm.

Bắc Hàn Tiên Vực, bên ngoài một toà thành trì chỗ biên giới Cổ Vân đại lục, một đạo độn quang từ trên trời giáng xuống.

Bên trong quang mang, một nam tử cao lớn mặc áo xanh và một nữ tử mĩ mạo mặc váy tím đồng thời hiện ra thân hình, chính là Hàn Lập và Tử Linh từ Hạc Cương Tiên Vực gấp trở về.

Hai người đáp bên cạnh một toà thạch đình đổ nát ở ngoài thành, trên thân đều che đậy một tầng hào quang màu vàng kim nhạt, ngăn cách sương mù xám tràn ngập hư không chung quanh ra.

Ánh mắt Hàn Lập trông về phía xa, nhìn thoáng qua một tầng màn sáng kết giới bao quanh thành trì bên kia, trong mắt lóe lên một vòng hồi ức, mở miệng nói: "Năm đó lúc mới ra Hắc Phong hải vực, một đường chạy tới Chúc Long đạo, còn từng lưu lại một thời gian ngắn trong tòa thành này, so với cảnh cũ, nơi này biến hóa rất nhiều."

"Bây giờ Hôi giới xâm lấn quy mô, không chỉ ở Bắc Hàn Tiên Vực, ngay cả mấy Tiên Vực gần đó, cũng đều bị bọn hắn chiếm cứ, thế sự biến thiên, tự nhiên là sẽ khác biệt lớn." Tử Linh nói.

"Đa phần các khu vực Bắc Hàn Tiên Vực đều đã bị Hôi giới cải tạo, tu sĩ Tiên giới không thể không co đầu rụt cổ về thành kéo dài hơi tàn. Ta đoán không bao lâu nữa, những địa phương này sẽ bị triệt để công hãm."

Hàn Lập thở dài một tiếng, nói.

Mong các MTQ ủng hộ nhóm dịch bns để nhóm có thêm động lực dịch.

Thông tin nhận ủng hộ cho nhóm dịch PNTT2: Số tài khoản: 7301 8358 Chủ tài khoản: Nguyễn Hải Quân Ngân hàng: VPBank - CN Gò Vấp, TP. HCM.

"Chuyện này cũng không có cách, Thiên Đình không những không điều động viện binh, còn mạnh mẽ ép việc này xuống. Người Tiên giới biết chuyện này không nhiều, tin tức lưu truyền không ra, đương nhiên sẽ không gây nên quá nhiều chú ý. Bất quá cũng may Hôi giới coi như thức thời, tạm thời ngừng khuếch trương bộ pháp. Nếu không Thiên Đình dù muốn áp chế cũng chưa chắc đè ép được." Tử Linh nói.

"Chỉ sợ đây vốn là Thiên Đình và Hôi giới phối hợp ăn ý, một bên không quá phận khuếch trương, một bên cũng không lập tức đàn áp." Hàn Lập cười lạnh một tiếng, nói.

"Đây là vì sao?" Tử Linh hỏi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
