
Trong Vụ Long tông, tại một vị trí u tĩnh bên ngoài một tòa đại điện, hư không khẽ động, thân ảnh Hàn Lập nổi lên.

Ngoài cửa đại điện, hai vệ sĩ mặc chiến giáp màu lam đứng hai bên tả hữu, khí tức trên thân cường đại, đã đạt đến Thái Ất cảnh hậu kỳ.

Hai người nhìn thấy thân ảnh Hàn Lập trống rỗng xuất hiện, mặt biến sắc, đang muốn hô to lên.

Hàn Lập quét nhìn hai người một cái, trong mắt ẩn ẩn có chút ánh sáng hiện lên.

Thân hình hai vệ sĩ Thái Ất cảnh hậu kỳ lập tức cứng ngắc bất động, phảng phất biến thành hai pho tượng.

Hàn Lập không tiếp tục để ý hai người, nhìn về phía cung điện đóng chặt phía trước.

Đại môn cung điện đóng chặt, phía trên chớp động một tầng lam quang mông lung, hiển nhiên có bày cấm chế cực kỳ lợi hại.

Hai mắt Hàn Lập đánh giá trên dưới đại môn cung điện, sau đó quay người nhìn về phía nơi xa, vung tay áo lên.

Bảy mươi hai đạo lôi quang màu vàng thật nhỏ từ trong tay áo hắn bắn ra, trong nháy mắt chui vào hư không không thấy bóng dáng.

Trong hư không mấy trăm dặm xung quanh Thiên Hải đại lục bỗng loé lên lôi quang, bảy mươi hai chuôi lôi kiếm màu vàng nổi lên, hình thành một vòng vây to lớn hình tròn, bao phủ toàn bộ Thiên Hải đại lục vào trong.

Từng đạo hồ quang điện màu vàng từ trên lôi kiếm nở rộ ra, đồng thời xen lẫn vào nhau, trong nháy mắt hình thành một chiếc lồng lôi võng màu vàng, bao phủ toàn bộ đại lục vào trong đó.

Bất quá lôi võng chỉ xuất hiện một cái chớp mắt, liền dung nhập vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Màn trời trên không đại lục xuất hiện từng đoàn từng đoàn mây đen, càng lâu càng dày, bộ dạng bão tố sắp đến.

Tu sĩ các nơi trên đại lục rất nhanh chú ý tới biến hoá trên bầu trời, nhưng cũng không để trong lòng, Long Uyên Tiên Vực thủy khí nồng đậm, mưa to gió lớn là chuyện rất bình thường.

Làm xong những thứ này, thân hình Hàn Lập liền động, hóa thành một đạo kim quang bắn tới trên cửa chính.

Cấm chế trên cửa lập tức đại phóng, vô số lam quang hiển hiện giống như sóng cả, ý đồ ngăn cản kim quang xâm nhập.

Nhưng kim quang kia không dừng lại chút nào, trong nháy mắt xuyên thủng lam quang, chui vào trong đại môn.

Phía trong cung điện, một lão giả khuôn mặt gầy gò, thân hình tiều tụy đang ngồi xếp bằng trên một chiếc bồ đoàn.

Đỉnh đầu lão giả quanh quẩn lam quang, ngưng tụ thành một đoá hoa màu xanh lam lớn gần trượng, chuyển động quay tròn, phát ra trận trận thanh âm phạn âm thanh minh.

Từng mảnh từng mảnh cánh hoa màu lam từ trên đóa hoa bay ra ngoài, chớp động du tẩu khắp nơi trong điện, càng tản mát ra một mùi thơm kỳ lạ.

Lão giả bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn lại ngoài điện, đang muốn đứng dậy.

Kim quang lóe lên, một bóng người đã xuất hiện ở trong điện, chính là Hàn Lập.

Lão giả phản ứng thần tốc, thân thể nhảy lên một cái, quanh người đại thịnh màu lam, khí tức bành trướng ra không gì sánh được, thình lình đạt đến Đại La đỉnh phong.

Một tiếng gào rõ to hùng hồn từ thể nội lão truyền ra, lam quang lóe lên, một đầu long ảnh màu lam lớn ngàn trượng xuất hiện quanh người lão giả Long ảnh vừa xuất hiện, thân thể lão giả vốn già nua giống như cỏ khô héo gặp được thuốc tiên, cơ bắp khô quắt rắc rắc bành trướng ra, tóc hoa râm trong nháy mắt trở nên đen bóng, làn da cũng trắng muốt như ngọc, trong nháy mắt cả người nhìn trẻ hơn năm mươi tuổi. Khí tức tán phát ra lập tức biến đổi, trở nên cuồng dã không gì sánh được, phảng phất một đầu Chiến Long hô khiếu thiên địa.

Tay áo lão giả vung lên, một quyền đánh về phía Hàn Lập.

Một cỗ quyền kình hùng hồn không gì sánh được đánh về phía Hàn Lập, long ảnh màu lam quanh người lão cũng theo quyền kình bắn ra, nhào về phía hắn.

Hư không trong điện "Răng rắc" một tiếng, đều rạn nứt, hiện ra vô số vết rạn, nhưng không triệt để bạo liệt ra, như một trang giấy phủ kín vết rạn, hết lần này tới lần khác lại không vỡ vụn, miễn cưỡng dính liền cùng một chỗ.

Ngay lúc lão giả đánh ra một quyền, cấm chế khắp Vụ Long tông đều vận chuyển, hào quang tỏa sáng, toàn bộ tông môn bị lam quang trùng thiên vây quanh, phảng phất một mảnh quang hải màu lam chói lọi.

Chỉ một thoáng, phương viên mấy trăm vạn dặm, thiên địa nguyên khí cuồn cuộn tụ đến, dung nhập vào trong quang hải màu lam. Sau đó tất cả cấm chế chi lực trong nháy mắt hội tụ đến đại điện nơi đây.

Bốn vách tường đại điện toả ra thủy quang màu lam mãnh liệt, huyền ảo thâm thúy, càng có trận trận diệu âm truyền ra, phảng phất âm nhạc kỳ diệu đến từ Thái Cổ.

Rầm rầm!

Vô số thủy quang màu lam từ trong vách tường bắn ra, như ba đào thủy triều mãnh liệt, phô thiên cái địa cuốn tới Hàn Lập, uy thế so với một quyền khi nãy của lão giả còn lớn hơn nhiều.

Hết thảy trong đại điện đột nhiên trở nên nặng nề vô cùng, phảng phất trong nháy mắt đã na di đến ức vạn trượng dưới đáy biển, làm cho không người nào có thể động đậy mảy may.

Hết thảy nói thì phức tạp, kỳ thật phát sinh trong chớp mắt mà thôi.

Hàn Lập cảm ứng được tình huống bên ngoài, nhíu mày, lập tức lại giãn ra, tùy ý đưa tay đánh một kích vào hư không Trong hư không loé lên kim quang, một nắm đấm to lớn ngưng tụ thành hình, đảo một cái ra.

Không có bất kỳ dị tượng kinh người nào, hư không cũng không ba động mảy may.

Nhưng mà quyền kình bay vụt đến, long ảnh, lam quang đều dừng lại ở nơi đó, sau đó dễ như trở bàn tay sụp đổ vỡ vụn.

Sắc mặt lão giả kinh hãi, quay người tính bỏ chạy ra phía ngoài.

Nhưng quyền ảnh màu vàng kia lại càng nhanh, trong nháy mắt loé lên xuất hiện trên đỉnh đầu lão giả, hóa quyền thành chưởng, vỗ xuống.

Lão giả cuồng hống một tiếng, toàn thân đại phóng lam quang, hai tay nâng lên đỡ phía trên.

"Ầm ầm" một tiếng to lớn trầm đục, toàn bộ cung điện kịch liệt lắc lư!

Một nửa thân thể lão giả bị nện chui vào mặt đất, thân thể lại biến trở về bộ dáng tiều tụy trước đó, trong miệng cuồng phun máu tươi, nhìn chỉ còn nửa cái mạng.

Một ngón tay trống rỗng xuất hiện trước người lão giả, giống như hời hợt điểm vào trên trán của lão.

Mấy đạo xiềng xích óng ánh từ đầu ngón tay hắn bắn ra, chui vào mi tâm lão.

Toàn thân lão giả lập tức cứng ngắc, hai mắt cũng biến thành trống rỗng vô thần.

Thân ảnh Hàn Lập xuất hiện trước người lão giả, một tay kéo lão từ dưới đất lên, sau đó thân ảnh nhoáng một cái biến mất không thấy gì nữa.

Sóng nước màu lam trong điện chầm chậm tán đi, hư không vỡ vụn cũng chậm rãi lấp đầy.

Vào thời khắc này, ba đạo độn quang mãnh liệt rơi ở ngoài điện, hiện ra ba bóng người.

Một nam tử trung niên cao lớn, một thiếu phụ mặc lam bào, còn có một người chỉ cao ba thước, là một đồng tử nhỏ bé.

Khí tức trên thân ba người to lớn, đều là tồn tại Đại La. Trung niên nam tử cao lớn và thiếu phụ mặc lam bào là Đại La trung kỳ, đồng tử kia càng cao hơn một bước, đạt đến Đại La hậu kỳ.

Hai vệ sĩ lam giáp ngoài điện kia vẫn hôn mê ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

Thấy cảnh này, sắc mặt ba người đều trở nên nghiêm trọng không gì sánh được.

"Chưởng môn, đã xảy ra chuyện gì?" Ba người liếc nhau, sau đó trung niên nam tử cao lớn hô vào hướng trong điện.

Trong đại điện không ai trả lời.

"Bên trong chỉ sợ đã xảy ra chuyện, vào xem." Thiếu phụ mặc lam bào trầm giọng nói.

Hai người kia cũng không ý kiến, bấm niệm pháp quyết phá giải cấm chế trên đại điện.

Tiên khí mở ra cấm chế đại điện mặc dù trong tay chưởng môn, bất quá không có vật kia, cũng không có nghĩa là không cách nào mở ra.

Ba người hợp lực, rất nhanh liền phá vỡ cấm chế trên đại môn, tiến vào trong điện.

Trong đại điện, mặt đất bừa bộn, thân ảnh chưởng môn biến mất vô tung, trên mặt đất còn có một vũng máu.

Trung niên nam tử cao lớn dùng ngón tay dính một ít máu tươi, thần thức dò xét một chút, đoán được chủ nhân vết máu.

"Không ổn. Nhìn tình hình này, chưởng môn có khả năng bị người trọng thương bắt đi." Nam tử trung niên khẽ thở một hơi, lạnh giọng nói.

Mấy người khác mặc dù đã sớm dự cảm, nghe lời này, sắc mặt đều trầm xuống.

"Thực lực chưởng môn đã đạt đến Đại La đỉnh phong, người nào. . . Có thể trong thời gian ngắn như vậy kích thương bắt đi? Chẳng lẽ là. . ." Thiếu phụ mặc lam bào nghĩ tới điều gì, sắc mặt có chút khó coi nói.

"Không sai. Nếu như là tồn tại Đại La, đúng là không người nào có thể làm được, nhưng nếu là Đạo Tổ xuất thủ thì chưa hẳn." Đồng tử đột nhiên mở miệng, thanh âm thanh thúy, lại lộ ra một cỗ cảm giác dị thường già nua.

"Hẳn là sẽ không chứ, tồn tại Đạo Tổ có địa vị đáng tôn sùng cỡ nào, sao lại tự hạ thân phận tới đối phó tu sĩ Đại La chúng ta." Trung niên nam tử cao lớn cười lớn một tiếng rồi nói, nhưng thanh âm không tự chủ giảm thấp xuống mấy phần, tựa hồ sợ bị người nghe được.

"Tình thế Chân Tiên giới bây giờ đã loạn, rất nhiều chuyện tốt nhất đừng dựa theo ý nghĩ trước kia mà suy đoán, nếu không sẽ thiệt thòi lớn."

Đồng tử tiếp tục nói.

"Cơ trưởng lão, vậy theo ý kiến của ngươi, hiện tại chúng ta nên làm thế nào cho phải?" Trung niên nam tử cao lớn nhìn về phía đồng tử, hỏi.

Thiếu phụ mặc lam bào cũng nhìn lại.

"Sự tình chưởng môn mất tích tám chín phần mười liên quan đến Đạo Tổ, đã không phải là thứ chúng ta có thể xử lý, thông tri cho lão tổ đi."

Đồng tử đề nghị.

Trung niên nam tử cao lớn và thiếu phụ mặc lam bào nghe vậy nhìn nhau một chút, gật gật đầu. . . .

Trong hư không loạn lưu, một đoàn kim quang gần mẫu trôi nổi tại đây, hình như cái trứng khổng lồ, không nhìn thấy tình huống bên trong.

Trong kim quang là một không gian hoàn toàn thực chất hóa, diện tích lại không như bên ngoài nhìn thấy gần mẫu, mà chừng hơn mười dặm, sông núi cỏ cây đều có.

Chưởng môn Vụ Long tông bị đặt trên mặt đất. Bàn tay Hàn Lập đặt trên đầu của lão, lòng bàn tay chớp động u quang, thi triển Sưu Hồn thuật.

Uquang chớp động, càng ngày càng sáng, phát ra trận trận thanh âm giống như quỷ khiếu.

Lông mày Hàn Lập hơi nhíu lên. Thần hồn chưởng môn Vụ Long tông có chút cổ quái, tựa hồ tu luyện một loại bí thuật, tất cả ký ức hình ảnh trong thần hồn ngưng tụ thành một điểm, hình thành một phong ấn kỳ lạ.

Mà phong ấn này và thần hồn chưởng môn Vụ Long tông lại kết nối chặt chẽ với nhau, phi thường không ổn định, hơi chút cưỡng ép dò xét, thần hồn người này sẽ lập tức tự bạo.

Hàn Lập lộ vẻ do dự, rất nhanh thu hồi thủ chưởng, đưa tay vỗ mấy cái lên người chưởng môn Vụ Long tông, phong ấn tu vi đối phương, sau đó điểm một cái lên mi tâm lão.

Mấy đạo xiềng xích óng ánh từ mi tâm Chưởng môn Vụ Long tông bay ra, chui vào thể nội Hàn Lập.

Chưởng môn Vụ Long tông từ mê man tỉnh lại, hai mắt nhìn quanh, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người Hàn Lập, mở miệng hỏi.

"Tiền bối là vị Đạo Tổ nào? Chẳng biết tại sao lại tự hạ thân phận, bắt tại hạ tới đây?"

"Dương Sơn chưởng môn không cần đề phòng như vậy, Hàn mỗ đem các hạ đến, cũng không phải là muốn tính mạng của ngươi, chỉ là muốn nghe ngóng từ ngươi một ít chuyện, chờ ta làm xong, sẽ thả ngươi rời đi."

Hàn Lập nhìn thần sắc chưởng môn Vụ Long tông, khẽ cười một tiếng rồi nói.

Dương Sơn chưởng môn nghe lời này, mắt lộ vẻ kinh ngạc, suy tính thật lâu, đột nhiên nhắm mắt lại.

"Các hạ đây là cự tuyệt hợp tác với ta sao?" Đuôi lông mày Hàn Lập khẽ động, hỏi.

"Không sai, ta mặc dù không biết tiền bối là người phương nào, bất quá đừng mơ tưởng dựa vào ta hỏi bất luận cái gì liên quan đến lão tổ, muốn chém giết muốn róc thịt cứ làm." Dương Sơn chưởng môn lạnh giọng quát.

"Thật đúng là trung tâm với chủ, người như ngươi ta vẫn rất thưởng thức, chỉ là sự tình ta muốn biết cũng rất trọng yếu, nhất định phải biết.

Nếu đã không còn cách nào, xin mời các hạ nếm chút khổ sở." Hàn Lập từ tốn nói, cũng không vì Dương Sơn chưởng môn cự tuyệt hợp tác mà tức giận.

"Muốn cưỡng ép sưu hồn thì tới đi, trong hồn phách của ta lão tổ đã tự tay thiết hạ Cửu Long phong ấn, dù các hạ là Đạo Tổ, nhiều nhất là để cho ta hồn phi phách tán, mơ tưởng dò xét trí nhớ của ta." Dương Sơn chưởng môn cười lạnh nói.

"Nguyên lai phong ấn kia là Phùng Thanh Thủy tự tay bày ra, chậc chậc, xác thực rất xảo diệu, có thể phòng ngừa đại đa số Đạo Tổ tiến hành sưu hồn ngươi. Nhưng đáng tiếc không đủ, ngươi lại gặp ta." Hàn Lập cười nhạt một tiếng.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
