
Thân thể Phùng Thanh Thủy run lên bần bật, cả người cũng theo Linh Vực thả ra bị nghiền nát nên lập tức uể oải, khí tức chợt hạ xuống.

Lão hiển nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ, cố gắng chống đỡ, Linh Vực màu lam vỡ vụn còn lại bộc phát ánh sáng chói mắt chống lại Linh Vực màu vàng. Nhưng không bao lâu lão liền phát hiện, khi hai Linh Vực màu kim lam va chạm xen lẫn vào nhau, màu lam càng ngày càng ít, mà màu vàng càng ngày càng nhiều.

Rốt cuộc, mấy phần màu lam cuối cùng bị màu vàng thôn phệ hết, trong miệng Phùng Thanh Thủy "Oa" một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi, cả người giống như một viên cự thạch rơi xuống hải vực phía dưới.

Sắc mặt Hàn Lập cũng tái nhợt, dù sao lấy tu vi Đại La đỉnh phong, duy trì thời gian Linh Vực dài như vậy, đã là gánh nặng không nhỏ.

Nhưng lúc này, hắn nhất định phải thắng, không được lười biếng một tơ một hào nào.

Nhìn Phùng Thanh Thủy rơi nhanh xuống dưới, Hàn Lập hung hăng đánh xuống một quyền.

Năm đạo kim quang sáng tỏ từ trong Linh Vực màu vàng của hắn bắn xuống, xen lẫn nhau, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cự quyền màu vàng, chính là Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Quyền.

Mặt ngoài cự quyền màu vàng loé lên kim quang, trong nháy mắt đã đuổi kịp Phùng Thanh Thủy, đập xuống một cái.

Phùng Thanh Thủy thấy thế, há miệng phun ra một ngụm tinh huyết, tay gian nan bấm niệm pháp quyết.

Pháp quyết và tinh huyết hòa làm một thể, dung nhập vào trong hư không.

Một đạo lam quang loá mắt bắn nhanh ra như điện, thình lình chính là đoàn kiêu dương màu lam trong bí cảnh kia, giờ phút này lóe lên hóa thành một thanh chiến kích màu lam to trăm trượng.

Chiến kích toả ra vạn đạo lam quang, càng tản mát ra một cỗ lực lượng pháp tắc cường đại không gì sánh được, so với pháp tắc bản thân Phùng Thanh Thủy càng mạnh hơn gấp bội, vượt xa Thanh Trúc Phong Vân Kiếm của Hàn Lập.

"Nhị phẩm Tiên khí!" Con ngươi Hàn Lập co rụt lại, liền nhìn ra đòn sát thủ của đối phương.

Theo ngón tay Phùng Thanh Thủy điểm một cái, mặt ngoài chiến kích màu lam sáng lên lam quang, hóa thành một đạo cầu vồng màu lam kinh thiên, trong nháy mắt ngăn trước người, mặt ngoài lưu chuyển thủy quang màu lam, chém về phía cự quyền màu vàng đang đánh tới.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn!

Cự quyền màu vàng vỡ vụn ra, hóa thành vô số kim quang phiêu tán.

Mặt ngoài chiến kích màu lam cuồng thiểm lam quang, thế như chẻ tre xuyên qua kim quang phiêu tán, vạch ra một đạo vết tích màu lam trong Linh Vực màu vàng, bằng tốc độ kinh người hung hăng đâm tới Hàn Lập.

"Đại La nho nhỏ, dám tranh phong cùng Đạo Tổ!" Khoé môi Phùng Thanh Thủy nhếch lên máu tươi, trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng.

Hàn Lập nhìn chiến kích màu lam đang phóng tới mình, sắc mặt lại bình tĩnh như thường. Một màn này rơi vào trong mắt Phùng Thanh Thủy, khiến cho lão không khỏi hồi hộp một chút.

Ngay lúc chiến kích màu lam cách Hàn Lập không đến trăm trượng, hai mắt Hàn Lập bỗng nhiên đại thịnh kim quang, toàn bộ Linh Vực màu vàng cũng theo đó chấn động, tiếp theo thanh chiến kích màu lam vốn khí thế như rồng kia đột nhiên ngừng lại thẳng tắp.

Ngay sau đó, Phùng Thanh Thủy trợn mắt há hốc mồm nhìn, mặt ngoài chiến kích màu lam bị kim quang bao trùm, đột nhiên vỡ ra, biến thành vô số mảnh vỡ.

"Đáng chết!" Lúc này, trong lòng Phùng Thanh Thủy đã tràn đầy hoảng sợ.

Tay phải lão lật một cái, nhiều ra một khối lệnh bài màu xanh lam, bóp chặt lấy.

Đồng thời, lão vận dụng lực lượng cuối cùng, trên thân nổi lên mảng lớn sương mù lam quang.

Thân thể Phùng Thanh Thủy hơi rung nhẹ, trong chớp mắt biến thành mấy trăm phân thân giống nhau, toả ra bốn phương tám hướng bỏ trốn, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Hàn Lập cười lạnh một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Ầm ầm!

Lồng sáng lôi võng chung quanh Thiên Hải đại lục đột nhiên sáng lên, vô số đạo lôi điện màu vàng từ bốn phương tám hướng phóng tới, bao phủ những phân thân kia vào trong, tốc độ so với những phân thân kia càng nhanh hơn.

Hồ quang điện màu vàng tán loạn, chỉ nghe "Xoẹt" một tiếng.

Những phân thân kia nhao nhao bạo liệt mẫn diệt. Trong khoảnh khắc, giữa thiên địa chỉ còn lại một bản thể Phùng Thanh Thủy.

Mà chung quanh thân thể lão cũng quấn quanh từng đạo hồ quang điện màu vàng, hình thành một kén tằm lôi điện, khiến cho toàn thân Phùng Thanh Thủy run rẩy, nhất thời không thể động đậy.

"Năm đó Chí Tôn lại không tru diệt toàn bộ Chân Ngôn môn các ngươi, lưu lại dư nghiệt nhà ngươi!" Phùng Thanh Thủy khàn giọng quát mắng.

"Hôm nay bản dư nghiệt liền để ngươi đi báo tin cho Cổ Hoặc Kim, không thả đạo lữ Nam Cung Uyển ta ra, ta tất giết tới Thiên Đình!"

Hàn Lập nói xong, đấm ra một quyền.

Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Quyền biến thành quyền ảnh màu vàng lại lần nữa hiển hiện, so với bất kỳ lần nào trước đó đều lớn hơn, mang theo uy thế hủy diệt hết thảy, cuốn đến Phùng Thanh Thủy.

Vào thời khắc này, toàn bộ Long Uyên Tiên Vực đột nhiên kịch liệt đung đưa, một cỗ lực lượng đáng sợ rung chuyển trời đất thẩm thấu đến, đánh vào trên lôi võng màu vàng.

Nguồn lực lượng này so với Phùng Thanh Thủy lớn hơn gấp mười lần, lôi võng màu vàng lập tức không chịu nổi gánh nặng phát ra âm thanh vù vù, vặn vẹo biến hình.

"Xoẹt" một tiếng, lôi võng bị xé nứt ra một vết rách.

Cơ hồ đồng thời, hải vực dưới thân Phùng Thanh Thủy "Soạt" một tiếng, một vòng xoáy sóng dữ trống rỗng xuất hiện.

"Vèo" một tiếng, Phùng Thanh Thủy và cả kén tằm lôi điện chung quanh bị vòng xoáy nuốt xuống, làm quyền ảnh màu vàng đánh hụt, rơi vào trong biển.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn!

Một vòng kiêu dương màu vàng to mấy trăm vạn dặm nổi lên, làm hết thảy các thứ trong mấy trăm vạn dặm biến thành hư vô.

Sắc mặt Hàn Lập âm trầm, không để ý đến vòng kiêu dương màu vàng nữa, quay người nhìn về phía bên ngoài lôi võng.

Cỗ cự lực đáng sợ kia giờ phút này đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ đã ẩn nặc, khí tức Phùng Thanh Thủy cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn hừ lạnh một tiếng, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Lôi võng màu vàng lập tức sụp đổ, biến thành bảy mươi hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, vọt ra những hướng chung quanh khác nhau.

Thanh Trúc Phong Vân Kiếm bây giờ đã là Tiên khí tam phẩm, tốc độ nhanh kinh người, trong nháy mắt đã bay vụt đến các nơi Tiên Vực, lơ lửng giữa không trung ở các nơi.

Hai tay Hàn Lập bấm niệm pháp quyết như bánh xe, bảy mươi hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đồng thời toả ra trận trận quang mang lôi điện màu vàng, hiện ra hình dạng gợn sóng khuếch tán ra, tựa hồ đang cảm ứng cái gì.

Sau một khắc, nét mặt Hàn Lập hiện lên vẻ vui mừng, bên ngoài thân loé lên lôi quang, cả người trong nháy mắt biến mất.

Biên giới một vùng biển Long Uyên Tiên Vực, một chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm trôi nổi tại đây.

Phía trên phi kiếm loé lên lôi quang, thân ảnh Hàn Lập nổi lên, ở giữa không có bất kỳ khoảng cách thời gian nào.

Đây là năng lực mới sau khi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm hoá linh, vị trí phi kiếm mặc kệ bao xa, Hàn Lập cũng có thể thông qua phi kiếm cảm ứng được, giây lát liền đến.

Thần thức của hắn trong nháy mắt khuếch tán ra, lập tức đưa tay vỗ hư không một cái.

Hư không quanh người hắn lóe lên, Thời Gian lĩnh vực nổi lên, phảng phất một đầu cự thú màu vàng nhào xuống dưới hải vực phía dưới.

Nước biển hải vực phía dưới trong nháy mắt bốc hơi, lộ ra dưới đáy biển một đoàn quang mang u lam bao khỏa Phùng Thanh Thủy, bị Thời Gian Linh Vực phát ra bao lại.

Ulam quang mang quay tròn quanh tại chỗ, không tiến lên được.

Nhưng ngay lúc này, phụ cận hải vực đại phóng lam quang, một cỗ ba động cự lực kình thiên kia lại xuất hiện, một Linh Vực màu lam thuần túy không gì sánh được từ phụ cận trong hải vực bay ra, tới trước bao lại Phùng Thanh Thủy.

Trong Linh Vực màu lam tràn ngập các loại sóng nước, mây mù, băng sơn, hàn lưu, tất cả đồ vật biến hoá từ nước đều có trong Linh Vực, phảng phất nơi này là vạn thủy chi nguyên, bao gồm thuỷ chi biến hoá chu thiên vạn giới.

Thời Gian Linh Vực cơ hồ đồng thời rơi xuống, hai Linh Vực ầm vang chạm vào nhau.

Theo dự liệu sẽ nổ vang rung trời, nhưng lại không xuất hiện, Thời Gian Linh Vực Hàn Lập phảng phất đâm vào trên một bức tường mềm dẻo không gì sánh được.

Linh Vực màu lam lõm xuống thật sâu, căng cứng không ngừng.

Hàn Lập cảm giác được, Thời Gian Linh Vực ẩn chứa uy năng ngập trời, tựa hồ tiến vào trong một biển rộng sâu không lường được, bị hoàn toàn hóa giải mất.

Bất quá, Linh Vực màu lam hiển nhiên cũng không chịu nổi, vô số thủy quang chấn động kịch liệt, tựa hồ đã đến cực hạn.

"Người nào lén lén lút lút trong bóng tối xuất thủ, mau đi ra cho ta!"

Hàn Lập hét lớn một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Thời Gian Linh Vực đại phóng kim quang, những cánh cửa màu vàng kia xuất hiện lần nữa, đang muốn kết nối ngoại giới chung quanh, thôi động uy năng Linh Vực đến cực hạn, nhất cử phá Linh Vực màu lam trước mắt.

Linh Vực màu lam này mặc dù uy năng lớn hơn Linh Vực Phùng Thanh Thủy, nhưng Hàn Lập tin tưởng sẽ phá được.

"Hàn đạo hữu, xin an tâm chớ vội, chúng ta cũng không có ý đối đầu với đạo hữu. Nam Cung Uyển đạo hữu ở chỗ này, hiện tại hoàn trả các hạ!"

Vào thời khắc này, một thanh âm từ trong Linh Vực màu lam truyền ra.

Lời còn chưa dứt, một đạo lam quang từ trong Linh Vực bắn ra, trong lam quang bao lấy một vị cung trang nữ tử, chính là Nam Cung Uyển, đặt ở chỗ giao nhau của hai Linh Vực.

"Uyển Nhi!"

Thân thể Hàn Lập chấn động, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng đình chỉ tăng lên uy năng Thời Gian Linh Vực, để tránh ngộ thương Nam Cung Uyển.

Đồng thời hắn phất tay phát ra một cỗ kim quang, bọc lại Nam Cung Uyển thu nhập vào trong Thời Gian Linh Vực.

Hàn Lập lấy Linh Vực chi lực dò xét Nam Cung Uyển, đích thị là nàng, không phải do biến hoá ra, trong lòng hơi thả lỏng.

Chỉ là hai mắt Nam Cung Uyển giờ phút này nhắm nghiền, tựa hồ bị phong ấn thần hồn, đang lâm vào hôn mê.

Ngón tay Hàn Lập điểm mi tâm nàng một cái, một cỗ lực lượng thần hồn thăm dò vào não hải Nam Cung Uyển.

Phong ấn trong não hải Nam Cung Uyển chỉ là phong ấn chi thuật bình thường, cũng không có gì đặc biệt, có thể tuỳ tiện phá giải.

Chỉ là giờ phút này cường địch ở phía trước, không nên vọng động.

Hắn phất tay thu Nam Cung Uyển vào không gian Hoa Chi, sau đó thu liễm Thời Gian Linh Vực, thu nhỏ phạm vi đến trăm dặm, nhưng không thu Thời Gian Linh Vực lại.

Linh Vực màu lam đối diện cũng thu liễm lực lượng, lùi lại một khoảng cách. Hàn Lập cũng không ép tới phía trước.

"Ha ha, các hạ chính là Hàn Lập Hàn đạo hữu à, đạo hữu kế tục y bát Chân Ngôn môn, Thời Gian Pháp Tắc đã đại thành, thật đáng mừng, thật sự rất đáng mừng nha!" Trong Linh Vực màu lam hoa lên một bóng người, bay ra một thiếu nữ lung linh áo lam tóc lam.

Mong các MTQ ủng hộ nhóm dịch bns để nhóm có thêm động lực dịch.

Thông tin nhận ủng hộ cho nhóm dịch PNTT2: Số tài khoản: 7301 8358 Chủ tài khoản: Nguyễn Hải Quân Ngân hàng: VPBank - CN Gò Vấp, TP. HCM.

Đợt này chúc mừng Tết Nguyên Đán, nhóm dịch sẽ bạo bi đến gần bản convert.

Thiếu nữ có hai con mắt đen tròn lúng liếng, mũi ngọc tinh xảo, miệng nhỏ, trên đầu ghim rất nhiều bím tóc nhỏ, một bộ dạng hoạt bát.

Trên thân nàng mặc quần áo màu lam đơn giản thanh lương, lộ ra cánh tay và bắp chân bạch ngọc. Hai chân không mặc vớ, trên cổ tay và cổ chân tuyết trắng đều mang vòng tròn màu lam đẹp đẽ, trên vòng tròn treo mấy cái linh đang tinh xảo, rung động đinh đương.

Bất quá kỳ lạ nhất là, trên trán nàng này mọc ra hai cái sừng rồng phấn nộn, trên thân như ẩn như hiện vờn quanh một cỗ khí tức Chân Linh huyết mạch.

Hàn Lập nhíu mày, nhưng rất nhanh lại giãn ra.

Chân dung của hắn đã sớm xuất hiện trên danh sách truy nã của Thiên Đình, chỉ là lúc trước tu vi yếu ớt, không làm cho người để ý, cho nên Phùng Thanh Thủy mới không nhận ra.

Bây giờ vị thiếu nữ sừng rồng không biết từ nơi nào xuất hiện này, mới mở miệng đã gọi ra tục danh của mình, tựa hồ nàng rất có lai lịch.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
