
"Có tra ra, là hai người nào trong Luân Hồi Bát Tử làm không?" Khoé mắt Hiên Viên Kiệt co rúm lại hai lần, hỏi.

"Là Viêm Trác và Huyền Ngư, bọn hắn cũng không che giấu thân phận, thậm chí phá huỷ sạch sẽ Tổ sư đường của tông môn Đồng Thu chân nhân, chắc là không sợ Thiên Đình truy tìm trả thù." Người kia tiếp tục đáp.

"Điều tra rõ tung tích của bọn hắn, hai người kia phải chết, thần hồn ta muốn lấy ra chế tượng." Hiên Viên Kiệt buông tay ra, chắp tay sau lưng, mở miệng dặn dò.

Đám người phía dưới đang muốn đáp ứng, bỗng thấy thần sắc Hiên Viên Kiệt biến đổi, trong lòng của cả bọn cũng nhộn nhạo theo, hơi lên cổ họng liền dừng lại.

"Tốt, tốt, tốt. . . Không ngờ qua nhiều năm như vậy, vậy mà ngươi lại lần nữa đi đến một bước này. Lần này ngược lại ta muốn xem ngươi còn có cơ hội chạy trốn nữa hay không?" Chỉ thấy Hiên Viên Kiệt nói liên tục ba chữ "Tốt", bỗng cao giọng cười ha hả.

Những người kia không rõ cho lắm, cũng không dám mở miệng, chỉ có thể ngậm miệng đứng ở đó.

"Lục Thanh Sơn, Triệu Nghiêu, truy tra chuyện Viêm Trác Huyền Ngư, giao cho hai người các ngươi tự xử lý. Những người còn lại đi theo ta . . ."

Hiên Viên Kiệt đột nhiên hét lớn một tiếng, nói.

"Tuân mệnh." Mấy người lập tức đáp. . . .

Long Uyên Tiên Vực, Thanh Uyên đại lục.

Một mảnh thiên khung thanh tịnh vạn dặm không mây, phía dưới là một mảnh thuỷ vực u lam rộng lớn bát ngát, chiếu rọi lẫn nhau.

Giữa biển trời, hai vệt độn quang cùng bay qua, trong hư không lưu lại một vết màu vàng thật dài, dập dờn một trận ba động không gian mãnh liệt.

Trong độn quang là hai thanh niên nam nữ, trong đó nam thân hình cao lớn, mắt nhỏ mày rậm, mũi không quá cao, mặt mũi tràn đầy râu quai nón.

Còn nữ tử kia trong bộ cung trang màu lam, dịu dàng động lòng người.

"Uyển Nhi, lát nữa đến Thanh Uyên đại lục, nàng trước vào trong Động Thiên Hoa Chi, một mình ta tiến vào Thông Thiên Tháp, tiến về Trung Thổ Tiên Vực nhé." Nam tử râu quai nón nói với nữ tử bên cạnh.

Nữ tử này không phải ai khác, chính là Nam Cung Uyển, mà hán tử râu quai nón kia dĩ nhiên chính là Hàn Lập.

Mong các MTQ ủng hộ nhóm dịch bns để nhóm có thêm động lực dịch.

Thông tin nhận ủng hộ cho nhóm dịch PNTT2: Số tài khoản: 7301 8358 Chủ tài khoản: Nguyễn Hải Quân Ngân hàng: VPBank - CN Gò Vấp, TP. HCM.

"Ta biết, chỉ là ta có chút lo lắng, ngươi đường hoàng dùng truyền tống đại trận Thiên Đình đi Trung Thổ Tiên Vực, sẽ không bị phát hiện gây rối loạn đó chứ?" Lông mày Nam Cung Uyển như vẽ cau lại, hỏi.

"Không sao, ta có Bồ Đề lệnh trong tay, bên này sẽ xem ta là khách quý Thiên Đình, không dám dò xét nhiều. Huống hồ, bất luận thế nào bọn hắn cũng sẽ không ngờ, ta dám đi như thế." Hàn Lập lắc đầu, nói.

"Ngươi nói như vậy, ta yên tâm rồi." Nam Cung Uyển gật đầu nói.

Hai người trong khi nói chuyện, đã thấy xa xa mấy ngàn dặm phía trước là đường ranh biển màu đen của Thanh Uyên đại lục.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có một trận ba động dị dạng từ phía trước truyền tới.

Tâm niệm Hàn Lập vừa động, ngừng lại, đưa tay kéo Nam Cung Uyển ra sau lưng, ngưng thần nhìn về phía trước.

Chỉ thấy trên không biên giới đường ven biển, một mảnh ô quang đen nghịt chớp động, ở trong có trận trận tiếng côn trùng kêu vang tạp nham không ngừng vang lên.

Hàn Lập nhíu mày lại, trong lòng lập tức dâng lên một loại cảm giác cổ quái.

Bất quá sau một lát, phiến ô quang kia đã bay tới gần mấy trăm dặm, hình dáng càng hiện ra rõ ràng, làm kẻ khác liếc qua, sau lưng đổ cả mồ hôi lạnh.

Chỉ thấy trong phương viên mấy trăm dặm kia, vậy mà chằng chịt tất cả các loại linh trùng. Ở trong đó, con hình thể lớn chừng mấy trăm trượng, cực giống bọ hung sừng chữ Y, con hình thể nhỏ thì bất quá hai ba tấc, nhìn tựa như nhuyễn trùng.

Nếu chỉ là tộc đàn trùng triều duy nhất nào đó, ngược lại cũng không cổ quái kỳ lạ. Thế nhưng lại chằng chịt chừng hơn mấy trăm vạn con linh trùng, hỗn tạp cùng một chỗ, phô thiên cái địa đi như vậy, tất có vấn đề.

"Không đúng . . ." Hàn Lập nhìn trùng triều càng ngày càng gần, cau mày nói.

"Là trùng triều, Linh giới cũng có, chỉ là quy mô không lớn như vậy. . .

Ngươi cảm thấy không đúng chỗ nào?" Nam Cung Uyển hỏi.

"Trùng triều bộc phát, bình thường đều tập kết cùng linh trùng tộc đàn, tiến hành phá hư thôn phệ với quy mô lớn. Nhưng trong đám trùng triều này, chủng loại thập phần hỗn tạp, trong đó còn không thiếu một ít gia hoả vốn là thiên địch của nhau. Tỷ như Tinh Văn Tê Trùng và Vô Diễm Minh Trùng kia, vốn là tử địch đụng nhau sẽ liều mạng tranh đấu, không thôn phệ đối phương sẽ không bỏ qua. Nhưng tại nơi này lại cùng sánh vai đi, cũng không tranh đấu, điều này không giống bình thường." Hàn Lập trầm ngâm nói.

Hắn vừa dứt lời, thần sắc bỗng nhiên hơi đổi, chỉ thấy trong bầy trùng, bỗng nhiên tách ra hai bên, chính giữa lao ra một con giáp trùng màu vàng thân hình lớn chừng trăm trượng, toàn thân tản ra trận trận ba động khí tức cường đại.

Trùng này không phải vật gì khác, rõ ràng là một con Phệ Kim Tiên tu vi đã tiếp cận Thái Ất đỉnh phong.

"Uyển Nhi, nàng ở chỗ này đừng động, chờ ta một chút." Lông mày Hàn Lập nhíu lên, nói với Nam Cung Uyển.

Không đợi Nam Cung Uyển đáp ứng, thân hình Hàn Lập đã lóe lên, biến mất khỏi chỗ cũ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của hắn xuất hiện phía trước đại quân trùng triều, mắt thấy sẽ bị vô tận linh trùng mênh mông bao phủ vào.

Nhưng mà, quanh thân hắn bỗng nhiên loé lên kim quang, một tầng linh vực màu vàng trong nháy mắt khuếch trương ra, bao phủ phương viên mười mấy vạn dặm vào trong, một vòng bảo luân màu vàng bay thẳng lên không, toả xuống vạn đạo kim quang.

Linh trùng như sóng biển kia, trong nháy mắt bị Thời Gian Linh Vực bao phủ, tất cả đều ngưng kết trong hư không, trên thân vẫn có linh quang bao phủ, còn duy trì động tác vỗ cánh bay múa, tất cả tựa như chết cứng, không nhúc nhích tí nào.

Ngay cả thuỷ vực phía dưới trong nháy mắt cũng đứng im, gợn sóng cũng ngưng kết ngay tại chỗ.

Thân hình Hàn Lập đi vào trùng triều, chớp động trong linh trùng dày đặc mấy cái, đã đi tới trước người con Phệ Kim Tiên kia.

Một tay hắn chỉ vào mi tâm chính mình, một đạo tinh quang lập tức bắn ra, bắn vào đầu con Phệ Kim Tiên kia, lập tức chui vào, biến mất không thấy.

Hàn Lập nhắm mắt dò xét một lát, bỗng nhiên lông mày nhướng lên, mở hai mắt ra, nói: "Đại sự như thế, lại không nói với ta, thật sự là hồ nháo. . ."

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, về tới bên cạnh Nam Cung Uyển.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Nam Cung Uyển ân cần hỏi han.

"Nhìn tình hình này, Kim Đồng sợ là sắp phá cảnh tiến giai, tất cả những linh trùng này đều là đi hộ giá cần vương." Hàn Lập nhíu mày nói.

"Tiến giai. . . Nàng sắp tiến giai Đại La hậu kỳ sao?" Nam Cung Uyển kinh ngạc hỏi.

Hàn Lập lắc đầu, nói: "Không phải Đại La hậu kỳ, nàng là muốn một lần nữa hợp đạo, tiến giai Đạo Tổ."

"Cái gì. . ." Thần sắc Nam Cung Uyển khẽ biến, khó tin nói.

"Thôn Phệ Pháp Tắc của Kim Đồng là dị năng thiên phú, tu hành khác với người thường, huống hồ nàng vốn là chân thân Đạo Tổ phân hoá ra, hiện tại đã trải qua cả đời thôn phệ, một lần nữa tụ hợp thôi. Cho nên không cần phải chém Tam Thi, tốc độ cũng không tính theo lẽ thường."

Hàn Lập nhìn về phía phiến trùng triều ngưng kết bất động kia, giải thích.

"Đây không phải chuyện tốt à, nhìn bộ dáng ngươi có vẻ rất lo lắng?"

Nam Cung Uyển hỏi.

"Nàng xem, thanh thế trùng triều này thật lớn, chỉ sợ không chỉ Long Uyên Tiên Vực này, mà cảnh tượng những Tiên Vực khác cũng giống như vậy. Làm ra động tĩnh lớn như thế, khó đảm bảo người của Thiên Đình sẽ không chú ý tới." Hàn Lập như có điều suy nghĩ nói ra.

"Nếu vậy, đích thật phong hiểm không nhỏ, ngươi định làm thế nào?"

Nam Cung Uyển nghe vậy, cũng hiểu ra.

"Ta phải đi giúp nàng ấy, bảo hộ nàng ấy một đoạn đường." Ánh mắt Hàn Lập ngưng tụ, nói.

"Nên đi, chỉ sợ bây giờ ngươi cũng không biết nàng đang ở phương nào?" Nam Cung Uyển gật gật đầu, lại hỏi.

"Cái này đơn giản, chỉ cần đi theo trùng triều này là được." Ánh mắt Hàn Lập lần nữa nhìn về phía trùng triều chằng chịt phía xa, nói.

"Vẫn là ngươi nhạy bén. Lại nói, trùng triều hộ chủ với thanh thế lớn như vậy, chắc hẳn thời điểm nàng tiến giai càng thêm tráng lệ." Sau khi Nam Cung Uyển nghe xong, che miệng cười khẽ, có chút mong đợi nói.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi thôi." Hàn Lập nói xong, kéo tay Nam Cung Uyển, thân hình lóe lên, rơi vào trên lưng con Phệ Kim Tiên kia.

Sau đó, hắn phất tay triệt hồi Thời Gian Linh Vực, dòng thời gian bốn phía hư không lập tức khôi phục, đại quân trùng triều gào thét qua, bay về phía một chỗ hải vực khác. . . .

Không gian vực ngoại nơi nào đó.

Trong một mảnh hư không tĩnh mịch thuần túy không gì sánh được, khắp nơi đều có trận trận không gian phong bạo quét qua, ngẫu nhiên va chạm lẫn nhau, tản mát ra trận trận quang mang lộng lẫy giống như cực quang.

Biên giới một mảnh không gian phong bạo to lớn, lơ lửng một đám mây đen rất lớn, thoáng như vật sống lúc co lúc giãn, bên trong khói mây cuồn cuộn, sáng lên từng chùm sáng giống như hải đăng, xuyên suốt ra bốn phương tám hướng.

Vùng mây đen to lớn này chính là do Vực Ngoại Thiên Ma ngưng tụ ra, giờ phút này lại dính sát với không gian phong bạo, không chịu dẫn động nửa phần về phía trước.

Trong vô tận hư không cách đó mấy chục vạn dặm, thình lình lơ lửng một con giáp trùng màu vàng lớn chừng mấy vạn trượng, toàn thân tản ra hào quang màu vàng giống như hoả diễm, hừng hực dũng động, bên trong truyền ra trận trận khí tức vô cùng cường đại.

Phàm là thiên thạch thuộc vực ngoại thoáng tới gần một chút, dù vẫn cách xa mấy vạn dặm, đều sẽ bị cỗ khí tức này tác động đến, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Cùng lúc đó, hư không bên ngoài quanh thân giáp trùng màu vàng, khắp nơi có thể nhìn thấy từng vết rách hư không lớn hoặc nhỏ, như từng cảnh cửa sổ mở thông phòng.

Trong đó, cái nhỏ cũng vài chục trượng, lớn thì đến mấy vạn trượng, bên trong là hình ảnh vô số nơi ở Tiên Vực.

Trong những kẽ nứt không gian kia, hơn phân nửa đang có vô số linh trùng từ đó xuyên qua, bay đến phía vùng vực ngoại không gian này.

Chỉ là hư không vực ngoại không giống nơi khác, ở trong áp lực không gian cường đại không tầm thường, đại đa số linh trùng lúc xuyên qua kẽ nứt này, trong nháy mắt nhao nhao bạo thể mà chết, biến thành tro tàn.

Mặc dù thế, vẫn có vô số linh trùng dày đặc, hung hãn không sợ chết, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau xông lên.

Trong những linh trùng này, không thiếu những con có thiên phú dị bẩm, có thể ngăn cản được áp lực không gian diệt sát, vọt tới bên cạnh giáp trùng màu vàng to lớn kia, được kim quang của nó che chở, có thể lưu giữ lại.

Mà có thật nhiều Phệ Kim Trùng xen lẫn trong trong đó, lúc bay vào trong phiến kim quang kia, bị quang mang làm tan rã, toàn bộ lực lượng đều bị nuốt chửng vào thể nội giáp trùng màu vàng to lớn kia.

Theo càng ngày càng nhiều linh trùng tiến vào vực ngoại không gian, kim quang ngoài thân giáp trùng màu vàng kia, lưu giữ lại bầy trùng cũng càng lúc càng lớn, giờ phút này nghiễm nhiên đã như một chiếc đai lưng, vờn quanh thân nó.

Happy new year 2020 everybody!

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
