
Nghĩ Tưu đã đợi từ lâu cử động của ba người phu nhân váy tím.

Thân hình nàng nhoáng lên, đã rơi vào trên đầu bò cạp Thiên Hạt Diệt Khước đại trận, dưới thân nàng sáng lên một trận quang mang, một đôi đùi ngọc thon dài lại hóa thành thân thể kiến chúa, dung hợp với cự hạt. Mà tất cả linh trùng ở trong Thiên Hạt đại trận, trên thân đều toả ra điểm điểm quang mang, một cỗ khí tức cường đại siêu việt Đại La đỉnh phong lập tức từ đó truyền ra.

Bọn chúng rõ ràng là đang thiêu đốt sinh mệnh của mình, cung cấp năng lượng kéo dài duy trì toà đại trận này.

Trong đôi mắt Nghĩ Tưu sáng lên ánh sáng trắng, bên trong đã không còn nhìn thấy thần thái vốn thuộc về nàng, hai tay nàng vung lên, cặp kềm bò cạp hai bên trái phải đồng thời vung ra. Trên chân gọng kìm, lưỡng sắc quang mang một trắng một xanh đồng thời tăng vọt.

Chỉ một thoáng, trong hư không, một cỗ khí băng hàn cường đại không gì sánh được lan tràn ra, trong nháy mắt đánh thẳng tới lão giả thanh bào, đóng băng lão lại. Mà bên kia là một mảnh lục diễm dâng trào đầy trời, đụng vào tử diễm cuồn cuộn của phụ nhân váy tím, tóe lên vô số hoả tinh hừng hực.

Lục diễm sáng rực kia dường như có tính kết dính, chạm vào tử diễm, rất nhanh liền dung hợp vào nhau, nuốt chửng tử diễm, bức thẳng tới phụ nhân váy tím.

Tường băng biển lửa này vừa ra, tựa như hai cánh cửa đóng lại, bảo hộ Kim Đồng vào trong.

Ấn Vô Song bay ở bên trên, nhìn thấy đuôi gai kim câu nhổng lên thật cao kia, cũng không dám mạnh mẽ xông qua.

Hiển nhiên, uy lực Thiên Hạt Diệt Khước đại trận này, vượt xa ba người bọn họ dự đoán lúc trước.

Hiên Viên Kiệt thấy cảnh này, lông mày không khỏi nhăn lại.

Gã vốn không muốn tự mình động thủ, dù sao một khi vận dụng lực lượng pháp tắc, sẽ bị Thiên Đạo ăn mòn. Nhưng nếu kéo dài thời gian quá lâu, vạn nhất để cho Cừ Lân trở lại vị trí Đạo Tổ, thật là được không bù mất.

"Phế vật, tránh ra."

Gã chợt quát một tiếng, bỗng nhiên phóng ra một bước về phía trước, làm một tư thế khom lưng, trên một nắm đấm ngưng tụ quang mang màu vàng đất, hóa thành một vòng xoáy màu vàng to lớn, muốn đánh tới phía trước.

Nhưng vào lúc này, hư không sau người gã, bỗng nhiên chớp động một trận quang ảnh, một nam tử trung niên thân mang nhuyễn giáp màu xanh trống rỗng nổi lên, hai tay nắm một thanh gai nhọn xoắn ốc màu xanh sẫm, đâm thẳng tới sau tai Viên Viên Kiệt.

Nam tử tự nhiên chính là Thanh Phong, y cũng sớm đã thanh trừ Thiên Ma bên kia, sở dĩ không xua tan Thiên Ma Vân, là vì để ẩn nấp hành tung tốt hơn, để trong một khắc mấu chốt này, phát động tập kích.

Gai nhọn xoắn ốc trong tay y là bản mệnh pháp bảo, chính là một kiện tam phẩm Tiên khí khó có được, một khi kích này trúng mục tiêu, mặc dù không có khả năng giết chết Đạo Tổ, nhưng cũng đủ làm đối phương bị thương.

Nhưng ngay lúc này, Hiên Viên Kiệt đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, vòng xoáy màu vàng đất trên tay đột nhiên tiêu tán, ngược lại sau tai sáng lên một mảnh quang trạch loá mắt như kim loại.

Thanh Phong phát hiện mắc lừa, lập tức cảm thấy khủng hoảng, thân hình đang giữa không trung gượng lại, bay ngược trở về, không công kích Hiên Viên Kiệt nữa, ngược lại rơi vào trên cự thủ đang nắm chặt Sương Bạch kia.

Gai nhọn trong tay y vạch tả hữu một cái, hai đạo quang mang sắc bén lập tức hiện lên, trực tiếp chặt đứt xiềng xích pháp tắc trói trên người Sương Bạch ra. Sau đó một thanh níu vạt áo của gã, kéo một cái, lôi gã từ trong cự thủ ra.

Hiên Viên Kiệt nhìn y cứu Sương Bạch ra, nhưng lại không ngăn cản, mà có chút tán thưởng nói: "Ẩn Nặc Pháp Tắc của ngươi quả thật không tệ, từ đầu ngay cả bản tổ cũng không phát hiện được, đáng tiếc ngươi không nên đặt chân tại đại địa này."

Thanh Phong nghe lời ấy, nhìn thoáng qua mặt đất dưới chân, lập tức tỉnh ngộ ra.

Lấy tạo nghệ Ẩn Nặc Pháp Tắc của y, ở trong hư không che giấu thần thức Đạo Tổ như Hiên Viên Kiệt dò xét mặc dù không dễ dàng, nhưng cũng không phải không làm được. Chỉ khi nào y rơi vào trên mặt đất, Hiên Viên Kiệt là Thổ Chi Đạo Tổ, lập tức sẽ phát hiện.

Y đành phải lùi lại cầu việc khác, từ bỏ ám sát Hiên Viên Kiệt, ngược lại cứu Sương Bạch ra.

"Lúc này bản tổ không rảnh quan tâm các ngươi, chờ lần này triệt để diệt sát chủ tử của các ngươi, có thể sẽ thả các ngươi một con đường sống, lưu lại bên cạnh phụng dưỡng bản tổ." Hiên Viên Kiệt nói xong, tiện tay vung lên.

Cả toà đại lục treo trên bầu trời lập tức rung mạnh không thôi, đại địa vốn kiên cố không gì sánh được lập tức điên cuồng cuồn cuộn, mảng lớn thổ lãng màu vàng phô thiên cái địa cuốn tới che phủ thân thể hai người Thanh Phong.

Lúc thổ lãng còn cách mấy trăm trượng, hai người Thanh Phong liền cảm thấy quanh thân trì trệ một trận, tốc độ bay lượn trong nháy mắt chậm lại, rất nhanh đã bị thổ lãng cuốn tới che phủ mất.

Hiên Viên Kiệt không quan tâm tình huống sau lưng nữa, ngưng thần nhìn về phía Thiên Hạt pháp trận kia. Một quyền trước đó chưa từng phát ra, lại kéo đến đai lưng, một cỗ lực lượng càng cường đại hơn so với lúc trước bắt đầu ngưng tụ.

Chỉ thấy nửa người trên trần trụi của gã, bắt đầu sáng lên từng tầng từng tầng vầng sáng màu vàng đất. Từng sợi lực lượng Thổ thuộc tính pháp tắc cường đại, tự nhiên mà thành ngưng tụ khắp bốn phía, làm toàn bộ hư không cũng rung động theo.

"Ầm."

Hiên Viên Kiệt hét to một tiếng, cự quyền thu về bên hông bỗng nhiên oanh kích tới.

Một vòng xoáy màu vàng đất ngưng tụ lực lượng pháp tắc cường đại, trong nháy mắt phóng đại gấp trăm lần, hóa thành một đạo phong bạo vạn trượng, điên cuồng xoay tròn cuốn đến Kim Đồng bên kia.

Tất cả tu sĩ Thiên Đình thấy thế, nhao nhao tránh sang hai bên, đại quân bầy trùng lại không lùi mà tiến tới, chủ động nghênh đón vòng xoáy phong bạo màu vàng kia.

Chỉ một thoáng, trăm vạn trùng triều đại quân, khi tiến vào trong phạm vi phong bạo, trong nháy mắt liền tan thành mây khói.

Sương Bạch và Thanh Phong không thể thoát khỏi thổ lãng trói chặt, xa xa nhìn thấy màn này, thần sắc đại biến.

Nghĩ Tưu chính diện đón một kích này, trong đó ẩn chứa khí tức khủng bố, cảm thụ trực quan nhất, thời khắc này trong lòng nàng lạnh buốt một mảnh, chỉ có thể đánh cược tính mệnh, đón tiếp một kích này.

Chỉ nghe trong miệng nàng hét dài một tiếng, ánh sáng màu trắng trong đôi mắt càng ngày càng thịnh, một thân lực lượng pháp tắc cũng theo đó đốt cháy lên, trùng tộc trong Thiên Hạt đại trận bất kể sinh tử, toàn lực đốt cháy sinh mệnh của mình đưa tới.

Toàn bộ Thiên Hạt đại trận, tại thời khắc này rốt cuộc phóng xuất ra toàn bộ uy năng. Toàn bộ pháp trận có màu xanh đen chuyển thành màu tuyết trắng thông thấu, thân ảnh linh trùng bên trong đã không còn tồn tại, chỉ còn lại một chút quang mang sáng óng ánh.

Lưỡng sắc quang mang trên hai cái gọng kìm của nó, cũng theo đó sáng đến cực hạn, băng sương lục diễm lan tràn ra mười mấy vạn trượng, hóa thành hai mảnh hải dương băng hỏa, đồng thời va chạm với vòng xoáy màu vàng đất kia.

"Ầm ầm. . ."

Một trận thanh âm nổ đùng kịch liệt không ngừng từ chỗ va chạm cuồn cuộn lan ra, lực lượng pháp tắc khác biệt va chạm vào nhau, nhất thời làm vùng hư không kia phát sinh vặn vẹo, ở giữa đổ sụp ra một dòng xoáy không gian đen như mực.

Tất cả băng sương và lục diễm, đều nhao nhao bị lỗ đen thu nạp, tràn vào trong đó biến mất không thấy.

Vực ngoại không gian vốn cũng không có nhiều tia sáng, tại một sát na này, cơ hồ tất cả quang mang đều bị lỗ đen kia thu nạp, khắp nơi đều lâm vào một màu đen kịt.

Một mực kéo dài mười mấy hơi thở, lỗ đen kia mới dần dần biến mất, tia sáng bốn phía mới dần dần khôi phục bình thường.

Thiên Hạt Diệt Khước đại trận đã biến mất không thấy, tất cả trăm vạn linh trùng bày trận đều biến thành tro bụi, chỉ để lại một nửa thân thể Nghĩ Tưu, vẫn còn lơ lửng trước người giáp trùng màu vàng.

"Ngăn, ngăn trở. . ." Khóe miệng nàng chảy xuống vết máu, thần sắc thê thảm, trong mắt có từng tia từng tia quang mang.

Nhưng mà, còn không đợi Nghĩ Tưu cao hứng xong, hư không phía trước bỗng nhiên kịch liệt chấn động, lại một quyền ảnh màu vàng đất lớn vạn trượng phá không cuốn tới, mắt thấy sẽ đập trúng nàng.

Nàng yên lặng lơ lửng trong hư không, không thể tránh thoát, các nàng đã dùng hết tính mệnh cũng chỉ có thể ngăn trở một kích Bản Nguyên Đạo Tổ, nếu không cách nào bảo vệ Trùng Tổ đắc đạo, vậy cùng vẫn lạc một chỗ đi.

Mong các MTQ ủng hộ nhóm dịch bns để nhóm có thêm động lực dịch.

Thông tin nhận ủng hộ cho nhóm dịch PNTT2: Số tài khoản: 7301 8358 Chủ tài khoản: Nguyễn Hải Quân Ngân hàng: VPBank - CN Gò Vấp, TP. HCM.

Loại thực lực sai biệt khác nhau một trời một vực này, thực sự làm cho người tuyệt vọng . . .

Nghĩ Tưu chậm rãi nhắm hai mắt lại, đã chạy trốn một lần, lần này nàng không muốn lại chạy trốn nữa.

Lực lượng pháp tắc Thổ thuộc tính bàng bạc như biển, đã cuồn cuộn đánh tới, đè ép mảnh không gian này bắt đầu sụp đổ tầng tầng.

"Không. . ." Thanh Phong và Sương Bạch thấy cảnh này, đều không cam lòng gầm thét lên.

Nhưng đúng vào lúc này, dị biến phát sinh!

Chỉ thấy trong khe nứt không gian trên đỉnh đầu Nghĩ Tưu, một Phệ Kim Tiên Thái Ất đột nhiên đi ra, trên lưng thình lình còn cưỡi một nam tử cao lớn mang trường bào màu xanh.

Hắn vừa mới hiện thân, liền giẫm một cước lên lưng con Phệ Kim Tiên kia, thân hình linh xảo nhảy lên, phiêu nhiên rơi vào trước người Nghĩ Tưu, đưa tay vung lên phía trước.

Chỉ thấy một vệt kim quang bắn nhanh ra, hóa thành một bảo luân màu vàng to lớn lơ lửng giữa trời, Thời Gian đạo văn bao quanh trên đó sáng lên, phóng xuất ra trận trận tia sáng màu vàng nồng đậm không gì sánh được, tập hợp thành một đạo quang trụ khổng lồ, vọt tới quyền ảnh màu vàng đất kia.

Cả hai va chạm vào nhau, nhưng lại không có tiếng oanh minh dị hưởng, quyền ảnh kia liền tựa như nện lên trên một nhùi bông, rõ ràng không gây nửa điểm tổn thương, tốc độ đi tới cũng dần chậm lại.

"Ầm ầm. . ."

Nương theo một trận thanh âm điện quang lưu chuyển vang lên, bảy mươi hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm từ bốn phía quang trụ màu vàng bay xoáy tới, như bảy mươi hai đầu Kim Long, đâm thẳng vào trên quyền ảnh khổng lồ kia.

"Ầm ầm" một tiếng cự minh rung trời!

Vạn đạo lôi quang màu vàng đột nhiên nổ bể ra, quyền ảnh màu vàng đất trong nháy mắt bị nguồn lực lượng lôi điện cuồng bạo không gì sánh được này nổ bể, hóa thành vô số mảnh vỡ, tiêu tán.

"Hắn là. . ."

Nghĩ Tưu cảm nhận được ba động biến hoá phía trước, chậm rãi mở mắt ra, lại chỉ thấy bóng lưng một tên nam tử Nhân tộc.

Lúc nàng còn đang nghi hoặc, liền nghe trên vùng đại lục kia, thanh âm Hiên Viên Kiệt bỗng nhiên truyền đến: "Ngươi là người nào?"

"Ta là Hàn Lập!" Tu sĩ Nhân tộc kia đứng chắp tay, cao giọng đáp.

Tên nam tử Nhân tộc cao lớn kia, tự nhiên chính là Hàn Lập, một đường cưỡi Phệ Kim Tiên Thái Ất đuổi đến đây.

Âm thanh trôi qua, bảo luân màu vàng kia trong nháy mắt đảo ngược quay về, treo sau lưng Hàn Lập. Bảy mươi hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm cũng hóa thành lưu quang treo phía sau hắn, khiến cho bóng lưng của hắn nhìn trở nên anh tư bừng bừng khí phái, phong lưu thoải mái nói không hết lời.

"Hàn Lập? Không ngờ là ngươi! Hảo tiểu tử, dũng khí cũng không phải ít, dám chính mình xuất hiện trước mặt bản tổ!" Hiên Viên Kiệt đánh giá Hàn Lập một chút, lạnh lùng nói ra.

Hiển nhiên, gã đã biết Hàn Lập tồn tại.

"Ngươi chính là Hiên Viên Kiệt à? Lúc trước, chính là ngươi làm hại Kim Đồng rớt khỏi vị trí Đạo Tổ, không thể không tự hủy thân thể Đạo Tổ, phân tán trong Tiên Vực mênh mông?" Sắc mặt Hàn Lập không đổi, không sợ chút nào, cao giọng hỏi ngược lại.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
