
"Kim Đồng. . . Ngươi nói là Cừ Lân à? Nàng là gì của ngươi?" Hiên Viên Kiệt có chút ngạc nhiên hỏi.

"Nàng là linh sủng của ta." Hàn Lập chậm rãi nói.

"Cuồng đồ lớn mật, sao dám gọi Trùng Tổ là linh sủng của ngươi?"

Nghĩ Tưu nghe lời ấy, lập tức giận tím mặt, lên tiếng trách cứ.

"Ngươi vẫn nên tranh thủ thời gian khôi phục thương thế, ta nhiều nhất chỉ ngăn cản một mình Hiên Viên Kiệt, những người khác nếu đều xông lên như ong vỡ tổ, ta cũng không có biện pháp chặn lại." Hàn Lập chỉ hơi nghiêng nửa thân hình, nhàn nhạt mở miệng nói.

Nghĩ Tưu nhìn thấy Hàn Lập có khuôn mặt phổ thông, trong lòng thoáng có chút thất vọng, dù sao vừa rồi tấm lưng Hàn Lập kia, dưới sự phụ trợ của khung cảnh kia, thật sự là quá mức kinh diễm.

Hàn Lập nói xong, lại quay thân lại, lần nữa lưu lại cho Nghĩ Tưu một bóng lưng.

Nghĩ Tưu nhìn bóng lưng Hàn Lập, cảm nhận được khí tức trên thân hắn càng ngày càng thịnh, trong lòng kinh hãi không thôi: "Hắn rốt cuộc là ai, vì sao trên thân lại có ba động Thời Gian Pháp Tắc cường đại như vậy . . ."

"Được rồi, bản tổ cũng dư lời hỏi một chút, ngươi đã tự mình đưa tới cửa, vậy ngay cả ngươi cũng phải bị diệt trừ, cũng coi là chuyến này thêm một kẻ không nhỏ." Hiên Viên Kiệt cười lạnh một tiếng, chậm rãi nói.

Hàn Lập không trả lời, tay vung lên, khí tức trên thân lại lần nữa tăng vọt, một màn sáng màu vàng trong nháy mắt khuếch trương ra, hóa thành một đạo Thời Gian Linh Vực to lớn, bao phủ mấy chục vạn dặm chung quanh Tu sĩ Thiên Đình vốn đã lui khỏi vị trí hai bên, lập tức cảm thấy như hãm vào vũng lầy, nửa bước khó đi.

Trong đám bọn họ, ngoại trừ ba người Ấn Vô Song, cũng chỉ còn lại cực ít người còn có thể bảo trì hành động tự do, chỉ là tốc độ tự nhiên xa xa không bằng lúc trước.

"Thế mà bỏ mặc ngươi tu luyện Thời Gian Pháp Tắc chi lực tới tình trạng như thế, rốt cuộc Cổ Hoặc Kim đang giở trò quỷ gì?" Hiên Viên Kiệt cảm nhận được trong Linh Vực Hàn Lập ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ, thần sắc trên mặt như thường, nhưng trong lòng kinh ngạc không thôi.

Nhưng điều này, càng làm gã thêm quyết tâm muốn bóp chết Hàn Lập ở đây.

Chỉ thấy tay gã vung lên, toàn bộ đại lục treo trên bầu trời tựa như chiến hạm, nhanh chóng bay về hướng Hàn Lập bên này.

Hàn Lập thấy vậy, một tay bấm kiếm quyết, bảy mươi hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm lập tức hóa thành đạo đạo kiếm quang, cuốn theo cuồn cuộn lôi điện, chủ động bắn về phía Hiên Viên Kiệt.

Hiên Viên Kiệt chắp tay trước ngực thi pháp, trước người liền sáng lên hai mảnh tia sáng màu vàng. Lúc tất cả phi kiếm đâm trúng hoàng quang, trong nháy mắt ngay cả lôi điện chi uy cũng không kịp phóng thích, giống như lướt qua mặt băng, bị tuỳ tiện trượt qua.

"Chỉ có chút năng lực ấy, còn. . ." Hiên Viên Kiệt còn chưa nói hết, liền thấy thân ảnh Hàn Lập với một loại tốc độ mau lẹ không tầm thường vọt thẳng tới gã.

Trong lòng gã vui mừng, lấy Thời Gian Pháp Tắc chi lực cưỡng ép phá bản nguyên pháp tắc Thổ thuộc tính, không khác lấy trứng chọi đá. Phàm Hàn Lập dám dùng biện pháp vụng về lấy lực tấn công gã, gã nắm chắc có thể một kích phá hủy.

Nhưng mà, Hàn Lập hiển nhiên không phải kẻ ngốc.

Lúc cả hai sắp đụng vào nhau, trên thân Hàn Lập bỗng nhiên sáng lên một đạo quang mang lôi điện, thân ảnh hắn cũng như điện chớp, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Ngay tiếp theo trong một cái chớp mắt, một chuôi trong đám Thanh Trúc Phong Vân Kiếm vừa mới bị Hiên Viên Kiệt làm trượt đi, trên thân kiếm loé lên điện quang, Hàn Lập trống rỗng xuất hiện, đứng ở trên phi kiếm.

"Thật nhanh!" Hiên Viên Kiệt đột nhiên quay đầu lại, rốt cuộc trong mắt hiện lên một vòng ngưng trọng.

Vừa rồi trong nháy mắt Hàn Lập di động, tựa hồ không phải thuật pháp Thời Gian Pháp Tắc gây nên, giống như có quan hệ cùng những phi kiếm ẩn chứa Lôi Điện Pháp Tắc kia.

Hàn Lập đi ra đại lục sau lưng Hiên Viên Kiệt, hai tay vạch một cái, một đạo kim quang ngưng tụ Thời Gian Pháp Tắc chi lực lập tức chém ngang ra, hóa thành một mảnh thủy triều màu vàng, quét sạch nửa đại lục treo trên bầu trời kia.

Trên đại lục tàn phá bừa bãi, bị tầng Thời Gian Pháp Tắc chi lực như thuỷ triều màu vàng bao trùm, lập tức khói bụi tản mạn, cơ hồ ngưng lại.

Hai người Sương Bạch và Thanh Phong bị vây ở trong dựa thế thoát thân, bay lên trên bầu trời.

"Bên này giao cho ta, đi bảo vệ Cừ Lân. . ." Hàn Lập đưa lưng về phía hai người, mở miệng nói.

Thanh Phong và Sương Bạch liếc mắt nhìn nhau, mặc dù đối với lời nói trước đây của Hàn Lập vẫn canh cánh trong lòng, nhưng bây giờ dưới tình thế bắt buộc, đành phải ôm quyền về phía Hàn Lập, thân hình bay vút đi, thẳng đến Kim Đồng bên kia.

Ba người Ấn Vô Song thấy thế, cũng vội vàng tấn công về hướng Kim Đồng, đánh cùng ba người Nghĩ Tưu thành một đoàn.

Về phần những tu sĩ Thiên Đình kia, tám chín phần mười đều không cách nào chống lại uy lực Linh Vực Hàn Lập, căn bản không tránh thoát, vẫn bị giam cầm nguyên tại chỗ.

"Bất quá chỉ là Đại La, thật coi chính mình là Đạo Tổ sao?" Hiên Viên Kiệt thét dài một tiếng, tay vung lên.

Vùng đại lục đứng yên dưới chân Hàn Lập, chỉ một thoáng toàn bộ sáng lên một vầng sáng màu vàng, một cỗ lực hút cường đại không gì sánh được từ đó truyền đến, như vũng lầy hoàng tuyền, gắt gao hút lấy hai chân hắn ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, chỉ thấy Hiên Viên Kiệt bỗng nhiên đưa tay ra nắm mạnh giữa không trung, tiếp theo vung xuống phía dưới.

"Ầm ầm. . ."

Một trận thanh âm nổ thật to, càng thâm thuý vang hơn cả vực ngoại không gian.

Hàn Lập ngửa đầu nhìn lên, chỉ thấy hàng trăm hàng ngàn khối Thiên Ngoại Vẫn Thạch lớn nhỏ không đều hình dạng khác nhau, dưới một cỗ lực lượng cường đại lôi kéo xuống dưới, giáng phủ lên đầu mình.

Lực ma sát to lớn, khiến cho trên tất cả thiên thạch đều bốc cháy lên hỏa diễm xích hồng, dưới màn trời đen kịt càng làm nổi bật, tựa như hỏa vũ lưu tinh chói mắt.

Chỉ là lưu tinh này bị lực lượng pháp tắc Thổ thuộc tính của Hiên Viên Kiệt gia trì, uy lực tự nhiên tăng cường gấp trăm lần không thôi.

Hàn Lập nhướng mày, Thiên Sát Trấn Ngục công trong thể nội vận chuyển, quanh thân sáng lên một ngàn tám trăm huyền khiếu, bước tới một bước, ngạnh sinh với hoàng quang ở mặt đất toả ra.

Hiên Viên Kiệt thấy thế, nhướng mày, hai tay lập tức bấm niệm pháp quyết, chắp tay trước ngực.

"Rầm rầm rầm. . ."

Nương theo một trận oanh minh cực tốc, hai bên đại địa trên vùng đại lục treo trên bầu trời cấp tốc phun trào, địa thế vốn bằng phẳng trong nháy mắt nâng lên hai tòa sơn phong, đập vào phía trung tâm.

Hàn Lập vừa tránh thoát một chân, liền bị hai tòa sơn phong gào thét trùng điệp giáp công vào trung tâm.

"Ầm ầm" một tiếng vang rung trời!

Toàn bộ đại lục treo trên bầu trời chấn động kịch liệt, hai ngọn núi lớn va chạm kia gần như đồng thời sụp đổ, đổ sụp tại một chỗ.

"Không ổn. . ." Nghĩ Tưu nhìn khói bụi nổi lên bốn phía chiến trường bên kia, trong lòng thở dài nói.

Mặc dù nàng không rõ quan hệ thực sự giữa Hàn Lập và Kim Đồng, nhưng cũng biết đối phương là đến giúp đỡ Trùng Tổ nhà mình, thấy hắn bị Hiên Viên Kiệt trấn áp, tự nhiên cũng lo lắng không thôi.

Còn không đợi nàng lo lắng xong, trên không của vùng đại lục kia liền vỡ ra từng kẽ nứt không gian kinh khủng, những Thiên Ngoại Vẫn Thạch rơi đập thẳng xuống ầm vang, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng truyền đến.

"Rầm rầm rầm. . ."

Toàn bộ đại lục treo trên bầu trời cơ hồ bị Vẫn Thạch Hỏa Vũ bao phủ, oanh minh dữ dội kia một mực kéo dài mười mấy hơi thở.

Chờ đến lúc tiếng vang ngừng lại, tất cả sơn hình địa thế trên đại lục đều bị lực lượng cường đại này nện như điên phía dưới, san thành bình địa.

Nhìn qua, khắp nơi đều thủng trăm ngàn lỗ, một mảnh hỗn độn, phảng phất toàn bộ thổ địa đại lục đều bị bốc lên một lần, khắp nơi đại địa còn lưu lại hoả tinh tro tàn và khói bụi.

Hiên Viên Kiệt liếc qua bên này, có chút hài lòng với kiệt tác của mình, thân hình gã chuyển động, định tiến đến hướng Kim Đồng bên kia.

Nhưng ngay lúc này, lông mày của gã bỗng nhiên nhíu một cái, quay người lại.

Chỉ thấy trên đại lục đã rách nát không chịu nổi, mặt đất kịch liệt chấn động, một thân ảnh to lớn bỗng nhiên từ dưới mặt đất khô cằn chậm rãi đứng lên, ba cái đầu lâu Chân Linh chuyển động qua trái phải một chút, sáu cánh tay cũng chấn động, chấn cho bụi đất trên người rớt xuống dưới, tiếp theo xa xa nhìn về phía Hiên Viên Kiệt.

"Công pháp rèn thể Ma tộc . . ." Hai mắt Hiên Viên Kiệt nhắm lại, nói.

"Tảng đá kia cũng không quá cứng, hay là thử một chút quả đấm của ta đi." Ba cái đầu Hàn Lập đồng thời mở miệng, cao giọng nói.

Vừa dứt lời, Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết trong thể nội vận chuyển lên, khom bước về phía trước, bày ra một quyền nhìn như tùy ý, tất cả sáu cánh tay đều co vào đai lưng, tụ lực chờ đánh tới.

Cùng lúc đó, năm loại thuộc tính Thời Gian Pháp Tắc chi lực bắt đầu nhanh chóng ngưng kết, quanh thân bắt đầu chiếu ra năm đạo hào quang màu sắc rực rỡ, cũng từng giờ từng phút dung hợp với nhau.

"Kẻ này lại tu luyện Thời Gian Pháp Tắc chi lực đến tình trạng như thế?" Hiên Viên Kiệt thấy cảnh này, rốt cuộc thần sắc trên mặt xảy ra biến hóa.

Gã cũng cảm nhận được một chiêu này của Hàn Lập không tầm thường, trong lòng không còn dám nửa phần chủ quan, lập tức hai tay hợp lại trước người, hai mắt cũng chậm rãi nhắm lại.

Theo hai mắt nhắm lại, bên ngoài quanh thân gã lập tức có từng tia từng sợi tia sáng màu vàng đất lan tràn ra, một mực kéo dài trong hư không, biến mất không thấy.

Mà cộng hưởng với mặt đất, trên thân gã bắt đầu tản mát ra một loại khí tức thập phần cổ quái.

Hàn Lập ngay lúc ngưng thần phát động công kích, cũng bị cỗ khí tức kỳ lạ này hấp dẫn, nhịn không được nhìn về phía Hiên Viên Kiệt.

Thời khắc này, Hiên Viên Kiệt mặc dù mắt trần có thể thấy được thân thể lơ lửng ở bên kia, lại làm cho Hàn Lập sinh ra một loại cảm giác hoảng hốt, giống như gã căn bản không ở bên đó.

Hắn là thân thể Đạo Tổ, cũng là đại đạo hiển hóa.

"Đây là quang cảnh sau khi hợp đạo sao?" Trong lòng Hàn Lập hơi xúc động, thầm nghĩ.

Bất quá, giờ phút này không phải lúc cảm khái, hai mắt hắn bỗng nhiên ngưng tụ, năm loại Thời Gian Pháp Tắc chi lực trên thân đã ngưng kết xong, bên ngoài thân cũng bắt đầu hiện ra từng đường vân màu đen.

Ở trên lưng, quang ảnh các loại cụ tượng Thời gian pháp tắc như Chân Ngôn Bảo Luân nổi lên từng cái, phân bố như vòng tròn, toả ra kim mang loá mắt.

"Phá cho ta!"

Hàn Lập quát lớn một tiếng, linh văn trên sáu cánh tay đại phóng quang mang, sáu đầu nắm đấm to lớn đồng thời vung đánh ra, huyễn hóa ra vô số đạo quyền ảnh hai màu kim hắc, ầm vang đánh tới phía trước.

Chỉ thấy những quyền ảnh khổng lồ kia, ở trong hư không chớp liên tục, cơ hồ trong nháy mắt đã xuất hiện trước người Hiên Viên Kiệt.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hai mắt Hiên Viên Kiệt đang nhắm chặt, bỗng nhiên mở ra, trong đôi mắt không thấy con ngươi màu đen, chỉ còn lại một mảnh vầng sáng màu vàng đất, nhìn có chút trống rỗng, lại ẩn chứa lực lượng vô tận.

"Đại đạo chi uy, há man lực ngươi có thể phá?" Hiên Viên Kiệt quát khẽ một tiếng.

Chỉ thấy gã nâng lên một bàn tay, chậm rãi đẩy tới phía trước, toàn bộ hư không vực ngoại cũng kịch liệt chấn động theo Trong lòng bàn tay gã nổi lên một cơn lốc xoáy, vô số quang mang màu vàng đất dâng trào, trực tiếp hóa thực ngưng tụ thành một bức tường hoàng kim cao to lớn, "Ầm ầm" đẩy tới phía trước.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
