
"Ngươi làm sao vậy, hẳn là Tiên Vực này có vấn đề?" Kim Đồng nhìn về phía Hàn Lập, không hiểu hỏi.

"Không có gì. Nếu muốn bế quan, kỳ thật ở bất luận Tiên Vực nào cũng không được an toàn, vẫn là nên đi Thiên Ngoại vực." Hàn Lập lắc đầu, không giải thích thêm gì với Kim Đồng.

Hắn phất tay phát ra một cỗ kim quang bao phủ hai người vọt lên bầu trời, rất nhanh đã xuyên qua Thiên Phong vực và Thanh Minh vực, đi vào vực ngoại không gian.

Hàn Lập cũng không dừng lại, bay thật lâu vào chỗ sâu trong vực ngoại không gian, lúc này mới dừng lại.

Thần thức hắn khuếch tán ra, rất nhanh tìm được một chỗ an toàn, đào bới động phủ trên một thiên thạch khổng lồ, sau đó bố trí cấm chế.

Hết thảy Hàn Lập đã sớm như xe nhẹ đường quen, rất nhanh đã hoàn thành, sau đó mở ra không gian Hoa Chi, cùng Kim Đồng tiến vào bên trong.

"Phu quân, vừa rồi bên ngoài khí tức ba động rất mãnh liệt, ngươi không sao chứ?" Nam Cung Uyển thấy Hàn Lập hiện thân, ân cần hỏi han.

Nàng lại nhìn thấy Kim Đồng phía sau, đôi mắt đẹp chớp lên, trên mặt rất nhanh lộ ra nụ cười ấm áp.

"Ngươi chính là Kim Đồng à? Năm đó ngươi chưa hoá hình, chúng ta đã gặp ở hạ giới, không ngờ bây giờ đã biến thành một người xinh đẹp như thế."

Trong khi nói chuyện, Nam Cung Uyển tiến lên cầm tay Kim Đồng.

"Chủ mẫu. . ." Kim Đồng tựa hồ không kịp thích ứng với sự thân thiết của Nam Cung Uyển, biểu lộ hơi cứng ngắc.

"Không nên gọi chủ mẫu, phu quân mặc dù là chủ nhân của ngươi, nhưng ngươi và ta không có quan hệ gì. Mà bây giờ tu vi ta kém quá xa ngươi, sao lại xưng hô thế này, cứ gọi thẳng tên ta là được." Nam Cung Uyển cười nói.

"Nam Cung đạo hữu." Kim Đồng cũng đã xưng hô đạo hữu với Hàn Lập, nghe vậy cũng không khách sáo, lúc này đổi giọng, chỉnh đốn trang phục hành lễ.

Nam Cung Uyển mỉm cười đáp lễ lại.

"Phu quân, vừa rồi bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?" Sau khi Nam Cung Uyển và Kim Đồng bắt chuyện, nàng nhìn về phía Hàn Lập, hỏi lại vấn đề lúc trước.

"Chỉ là có chút mâu thuẫn với người, tranh đấu hai trận, Uyển Nhi nàng không cần lo lắng." Hàn Lập khoát tay áo, tùy ý nói ra.

Kim Đồng nghe lời này, trong lòng liếc mắt.

Xác thực chỉ là tranh đấu hai trận, bất quá đối tượng tranh đấu, một là vị Bản Nguyên Đạo Tổ, một vị là Cổ Hoặc Kim, đệ nhất cường giả đương thời.

Hai đại nhân vật này trong miệng Hàn Lập, dường như trở nên không quan trọng gì.

Phải biết, trước đây không lâu, hai người còn dốc hết toàn lực tránh né Cổ Hoặc Kim cách không truy sát, xém chút đã vẫn lạc.

Đương nhiên, trong nội tâm nàng rõ ràng, Hàn Lập là vì không muốn Nam Cung Uyển lo lắng.

"Vậy là tốt rồi." Trong mắt Nam Cung Uyển lóe lên vẻ khác lạ, tựa hồ nhìn ra cái gì, nhưng cũng không tiếp tục truy vấn.

"Uyển Nhi, lúc này chúng ta tìm một chỗ bế quan, sau đó phải tu luyện một đoạn thời gian. . ." Hàn Lập kể lại kế hoạch tiếp theo cho Nam Cung Uyển nghe.

"Vừa đúng, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút không gian thần bí kia của ngươi." Ánh mắt Nam Cung Uyển sáng lên, vừa cười vừa nói.

Hàn Lập thấy vậy, lúc này bấm niệm pháp quyết mở ra Linh Vực, bao phủ không gian Hoa Chi, sau đó thôi động Quang Âm Thiên Tuyền đại trận và Chân Ngôn Bảo Luân.

Trong không gian Hoa Chi, tốc độ thời gian trôi qua lập tức biến hóa, tăng nhanh mười mấy vạn lần.

So với lúc trước, Thời Gian Pháp Tắc chi lực của hắn lại tinh tiến không ít, thời gian gia tốc cũng lần nữa biến nhanh lên.

"Thật sự là thần kỳ! Thời Gian Pháp Tắc quả nhiên không hổ là một trong tam đại Chí Tôn pháp tắc, hôm nay xem như đã thấy được!" Nam Cung Uyển nhìn bốn phía, mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Đây cũng không phải là trình độ Thời Gian Pháp Tắc bình thường có khả năng đạt tới . . . Nói tóm lại, vi phu tinh nghiên đạo Thời Gian Pháp Tắc, tại toàn bộ Chân Tiên giới, vị trí thứ nhất mặc dù không dám nhận, nhưng thứ hai vẫn có thể chiếm một vị trí, thậm chí vị trí đệ nhất của gã kia, cũng chưa chắc có khả năng làm được thế này." Hàn Lập cười hắc hắc, đã lâu không trêu đùa cùng Nam Cung Uyển.

Kim Đồng thấy Hàn Lập luôn luôn đứng đắn, lại mở lời trêu đùa, trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần ngạc nhiên.

"Không nghiêm túc, không sợ bị người chê cười à?" Nam Cung Uyển trợn nhìn Hàn Lập một cái.

"Hàn đạo hữu, Nam Cung đạo hữu, các ngươi từ từ trò chuyện, ta đi trước tìm một chỗ bế quan đã." Kim Đồng vội vàng cáo từ, bay vào chỗ sâu trong không gian Hoa Chi.

Hàn Lập cười ha ha một tiếng, phất tay mang theo Nam Cung Uyển bay vào trong lầu các.

"Phu quân, việc bế quan tiếp theo rất quan trọng?" Nam Cung Uyển hỏi.

"Ta nhất định phải toàn lực ứng phó." Vẻ mặt Hàn Lập nghiêm túc, gật đầu.

"Ngươi cứ an tâm tu luyện, không cần phải để ý đến ta." Nam Cung Uyển khéo hiểu lòng người nói.

Hàn Lập gật gật đầu, lật tay lấy ra một pháp khí trữ vật đưa tới.

"Uyển Nhi, lần này ta bế quan, thời gian không biết sẽ bao lâu, trong này có ít đan dược, Tiên Nguyên thạch và các loại tài nguyên tu luyện, nàng tranh thủ tu luyện một đoạn thời gian."

Nam Cung Uyển cũng không khách khí, nhận lấy pháp khí trữ vật, trong lòng nàng biết rõ chỉ có như vậy, mới có thể làm cho hắn chính thức an tâm.

Sau khi dặn dò Hàn Lập đừng quá mức vì cái trước mắt mà ảnh hưởng về sau, nàng rất nhanh rời khỏi lầu các.

Hàn Lập đưa mắt nhìn Nam Cung Uyển rời đi, đứng dậy bố trí pháp trận Phân Thân Trảm Thi Thuật trong lầu các, bộ Địa Chích hóa thân cuối cùng kia cũng bị hắn lấy ra, đặt trong pháp trận.

Ngay sau đó, hắn lại cẩn thận từng li từng tí bày ra tầng tầng cấm chế phụ cận lầu các, phòng ngừa lúc mình trùng kích, lực lượng bắn ra, gây nên chấn động không cần thiết.

Làm xong những thứ này, hắn mới ngồi xếp bằng, nhắm hai mắt, bình tâm tĩnh khí. . . .

Trước cung điện vô danh Thiên Đình.

Cổ Hoặc Kim ngồi trên xe lăn, trong tay nâng một viên châu màu vàng đất.

Mặt ngoài hạt châu lưu chuyển nhàn nhạt tia sáng màu vàng không ngừng, xem qua là vật phi phàm, tản mát ra Thổ Chi Pháp Tắc vô cùng mãnh liệt.

Nhìn viên châu này, khóe miệng của gã khẽ nở nụ cười như ý.

Bất quá thần sắc vui mừng của gã rất nhanh ngưng lại, nhắm mắt lại, tựa hồ đang cảm ứng cái gì.

Sau một lát, Cổ Hoặc Kim mở to mắt, mày nhăn lại.

"Trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà chạy không còn bóng dáng. Có lẽ vừa rồi cũng không nên quá lo lắng, dù sao đều đến một bước cuối cùng, cũng không cần quá mức để ý. . ." Cổ Hoặc Kim thì thào nói. . . .

Trong không gian Hoa Chi.

Trải qua ròng rã ba ngày ba đêm ngồi điều tức, lúc này Hàn Lập, bất luận là nhục thân hay là tâm thần, đều đã ở vào trạng thái tốt nhất.

Hắn đứng dậy lần nữa kiểm tra một lần tất cả những bố trí, sau đó nhắm hai mắt lại, vận chuyển tâm thần, tiến nhập không gian thần thức.

"Ha ha, rốt cuộc ngươi đã rảnh đến tìm ta." Một Hàn Lập khác ngồi ở chỗ này, bình tĩnh nhìn qua, mỉm cười nói.

Người này mặc áo xanh giống như Hàn Lập, thần sắc bình thản, không hung dữ như Ác Thi, cũng không hiền lành như Thiện Thi, khí tức trên thân giống hắn như đúc.

Lông mày Hàn Lập nhíu lại cực nhỏ không dễ nhận ra, trực giác lần này cảm thấy độ khó trảm thi phải hơn xa so với hai lần trước đó.

Hắn đi đến trước Hàn Lập áo xanh, khoanh chân ngồi xuống.

"Ngươi ở chỗ này, là muốn chém ta ra?" Hàn Lập áo xanh cười nhạt một tiếng hỏi, tựa hồ chuyện này không quan hệ gì đến mình.

Trong lúc nói, tay gã chỉ một cái, giữa hai người xuất hiện một cái bàn đá, phía trên đặt hai chén trà xanh.

"Không sai." Hàn Lập bưng chén trà xanh uống một ngụm, thần sắc không đổi xác nhận.

"A, vậy ngươi hiểu thế nào về Bản Ngã Thi? Mà làm thế nào mới có thể chém ra ta?" Hàn Lập áo xanh cũng không sinh khí, hỏi ngược lại.

Hàn Lập trầm mặc xuống.

Xác thực, đối với việc chém ra Bản Ngã Thi, hắn biết rất ít, cũng không biết nhiều về Bản Ngã Thi như Ác Thi hay là Thiện Thi.

Trước đây, hắn mặc dù từng thông qua mặt nạ Luân Hồi thu được một ít tư liệu liên quan tới Bản Ngã Thi, đáng tiếc hiệu quả quá mức nhỏ bé, phần lớn chỉ là một ít tóm lược tương đối không rõ ràng. Chân chính liên quan đến trảm thi, ít càng thêm ít.

Dù sao chém Bản Ngã Thi, chính là một bước trảm Tam Thi cuối cùng của tu sĩ Đại La cảnh, bình thường người có tâm đắc hay phương pháp đối với quá trình này hơn phân nửa cũng là Đạo Tổ cảnh, tối thiểu nhất cũng là Đại La cảnh đỉnh phong.

Nhân vật như vậy cho dù ghi chép lại tâm đắc năm đó trảm thi, truyền cho hậu nhân, hơn phân nửa cũng bị đem gác xó, không phải tình huống đặc biệt hoặc giá quá cao thì sẽ không lưu truyền tại thế gian.

"Bản ngã tức là bản thân, muốn chém ta ra, cũng phải chém giết chính ngươi." Hàn Lập áo xanh tựa hồ nhìn ra suy nghĩ trong lòng Hàn Lập, từ tốn nói.

"Ngươi vậy mà nói những thứ này với ta, ngược lại có chút vượt quá dự liệu của ta." Hàn Lập nghe lời này, mắt sáng lên nói.

"Loại chuyện này, ngươi chỉ cần đến một bước kia, tự nhiên sẽ minh bạch, không cần thiết giấu diếm. Mà coi như ngươi biết những thứ này, muốn chém ra ta, cũng sẽ muôn vàn khó khăn." Hàn Lập áo xanh cười cười.

"Các hạ ngược lại rất tự tin." Hàn Lập nghe lời này, con mắt không khỏi nhíu lại.

"Như vậy ta hỏi ngươi, vì chém ra ta, ngươi nguyện ý giết chết đồng bạn của mình sao? Tỉ như Kim Đồng ngoài kia?" Hàn Lập áo xanh hỏi.

Mong các MTQ ủng hộ nhóm dịch bns để nhóm có thêm động lực dịch.

Thông tin nhận ủng hộ cho nhóm dịch PNTT2: Số tài khoản: 7301 8358 Chủ tài khoản: Nguyễn Hải Quân Ngân hàng: VPBank - CN Gò Vấp, TP. HCM.

"Chém ra Bản Ngã Thi, vì sao phải giết chết bằng hữu?" Hàn Lập nghe lời này, lông mày không khỏi nhíu một cái.

"Nếu giết thê tử mình thì sao?" Hàn Lập áo xanh không để ý tới Hàn Lập chất vấn, hỏi ngược lại.

Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, không nói gì.

"Hoặc là giết chết cha mẹ của mình?" Hàn Lập áo xanh tiếp tục hỏi.

"Ta lại cảm thấy, giết chết ngươi sẽ tốt hơn." Hàn Lập bỗng nhiên vung tay lên, một quyền đánh tới phía Hàn Lập áo xanh.

Một nắm đấm màu vàng to như núi trống rỗng xuất hiện ở trước mặt Hàn Lập áo xanh, hung hăng đánh xuống.

Hàn Lập áo xanh lắc đầu thở dài, tay áo lắc một cái, một bàn tay trắng nõn nhô ra, đầu ngón tay đại phóng kim quang.

"Bành" một tiếng vang trầm, bàn tay vậy mà bắt được nắm đấm màu vàng, khiến cho nó không cách nào tiến lên mảy may.

Hàn Lập thấy vậy, cánh tay kia cũng không chậm trễ chút nào toàn lực đánh ra.

Đồng thời trên người hắn đại phóng kim quang, Thời Gian Linh Vực theo đó hiển hiện, phô thiên cái địa chụp xuống Hàn Lập áo xanh.

Trên thân Hàn Lập áo xanh lóe lên kim quang, quanh người cũng hiện ra một vùng Thời Gian Linh Vực.

Một quyền khác của Hàn Lập đập lên Linh Vực của Hàn Lập áo xanh, như đá chìm đáy biển, không nhấc lên mảy may gợn sóng.

Hai Linh vực chạm vào nhau, lực lượng cũng ngang nhau, kìm chế lẫn nhau tại nơi đó.

"Ngươi ta bất luận tu vi, hay là thần thông đều giống nhau như đúc, làm gì uổng phí sức lực. Muốn chém ta, hay là trước hảo hảo tìm hiểu một chút bản ngã đi." Hàn Lập áo xanh cười nhạt nói.

Hàn Lập phảng phất không nghe thấy Hàn Lập áo xanh nói, lấy tay chỉ một cái.

Mấy chục đạo lôi điện kiếm quang bắn ra, biến hoá một chút, liền cuốn lên nghìn đạo kim quang, vạn trượng lôi điện, chém tới Hàn Lập áo xanh.

Hàn Lập áo xanh nhíu mày lại, bấm niệm pháp quyết vung lên, bên cạnh cũng hiện ra trăm ngàn đạo lôi điện kiếm ảnh màu vàng, nghênh đón.

Hai người đại chiến trong không gian thần thức, đúng như lời Hàn Lập áo xanh nói, thực lực hai người tương đương, bất phân cao thấp.

Trong nháy mắt, hơn mười ngày đã trôi qua.

Hai người tiêu hao quá lớn, thở hồng hộc, không chịu nổi tái chiến, lúc này mới ngừng lại.

Hàn Lập hừ nhẹ một tiếng, thân ảnh nhoáng một cái từ trong không gian thần thức đi ra.

Ýthức quay trở về bản thể, thần hồn cũng mệt mỏi không chịu được.

Tranh đấu cùng Bản Ngã Thi trong không gian thần thức, hơn phân nửa đều là lực lượng thần hồn đối chiến, gánh nặng thần hồn cực lớn.

Sắc mặt Hàn Lập âm tình bất định, cuối cùng thở dài, lần nữa nhắm hai mắt lại.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
