
Hàn Lập đối mặt cảnh tượng trước mắt, lông mày hơi nhăn lại, sau đó nhắm hai mắt, tĩnh toạ tâm thần.

Sau một lát, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong miệng thì thào một tiếng: "Thân thể tóc da, giả hợp chi thân, nhân duyên thấu hợp, hết thảy vô tướng."

"Xoẹt" một tiếng, hết thảy chung quanh lần nữa vỡ vụn, quay về không gian màu đen.

Không đợi hắn nghỉ ngơi, cảnh sắc chung quanh lại biến đổi, chấp niệm huyễn tướng lại một lần nữa xuất hiện.

Các loại chấp niệm ùn ùn kéo đến, thiên kì bách quái, mỗi một loại đều trực chỉ nội tâm Hàn Lập.

Hắn dựa vào đại hằng tâm, đại nghị lực, trảm phá nhất trọng này đến nhất trọng chấp niệm khác, trải qua không biết bao nhiêu khảo nghiệm huyễn tướng, mặc dù tâm trí càng ngày càng kiên định, bất quá tâm thần hắn cũng không phải Kim Cương Bất Hoại, đã mệt mỏi tới cực điểm, từng đợt trước mắt biến thành màu đen.

Hắn huy động tâm kiếm, lần nữa chém ra một đợt huyễn tướng, trở lại không gian hắc ám, nhưng vẫn không thoát ra ngoài được.

Lúc này tâm thần Hàn Lập hoảng hốt, đã không chịu nổi tái chiến.

"Người đi khắp thế gian, chấp niệm vô tận, niệm tùy tâm sinh, tâm không tĩnh, niệm không rõ. Lấy trạng thái ngươi bây giờ, không cách nào đột phá cửa ải này." Một thanh âm đột nhiên vang lên, chính là Hàn Lập áo xanh.

"Tính toán vô tận . . ." Thân thể Hàn Lập hơi chao đảo một cái, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

"Từ bỏ đi, làm gì cực khổ như vậy? Có khi buông xuống mới là lựa chọn sáng suốt, giống như Hô Ngôn đạo nhân kia, từ bỏ con đường tu luyện, ẩn thế, bây giờ sống tiêu dao cỡ nào, buông bỏ đi, buông bỏ đi. . ."

Thanh âm Hàn Lập áo xanh trở nên nhu hòa, vang lên trong lỗ tai hắn, dụ hoặc lòng người.

Hai mắt Hàn Lập càng lộ ra vẻ mê man, ý thức đã hoảng hốt dần dần thư giãn lại, phảng phất một người cực kỳ buồn ngủ gặp phải giường chiếu mềm mại, muốn ngủ thật say.

Vào thời khắc này, trong lòng của hắn bỗng nhiên hiện lên một đạo điện quang, ý chí còn sót lại bỗng nhiên bừng tỉnh, đè xuống cảm giác mệt mỏi.

"Hảo thủ đoạn, vậy mà xuất thủ ngay lúc tâm thần ta mệt mỏi nhất, nếu tâm trí ta không đủ kiên định, đã thất bại trong gang tấc, chém!" Hai mắt Hàn Lập trong nháy mắt trở nên sáng tỏ không gì sánh được, lăng không vung tay lên.

"Xoẹt" một tiếng, một cỗ vô hình chi kiếm xẹt qua, thanh âm Hàn Lập áo xanh im bặt dừng lại.

Mà không gian màu đen chung quanh xoẹt một tiếng, ầm vang sụp đổ.

Hàn Lập thấy hoa mắt, xuất hiện lại trong không gian Hoa Chi.

"Rốt cuộc . . ." Hắn thở dài ra một hơi.

Vào thời khắc này, "Ầm" một tiếng!

Một cỗ lực lượng khổng lồ mà nhu hòa dung nhập vào trong thần hồn Hàn Lập, quét sạch thần hồn mệt mỏi của hắn.

Không chỉ thần hồn, Hàn Lập giờ phút này cảm thấy toàn thân mình thoải mái không gì sánh được, giống như trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cuộc đắc đạo thành chính quả.

Loại cảm giác thành tựu, đại hoan hỉ này, chỉ có thể hiểu, nhưng không lời nào có thể diễn tả được.

Mong các MTQ ủng hộ nhóm dịch bns để nhóm có thêm động lực dịch.

Thông tin nhận ủng hộ cho nhóm dịch PNTT2: Số tài khoản: 7301 8358 Chủ tài khoản: Nguyễn Hải Quân Ngân hàng: VPBank - CN Gò Vấp, TP. HCM.

Mà nguồn lực lượng kia liên tục không ngừng truyền đến, lực lượng Hàn Lập càng ngày càng cường đại, cơ hồ vĩnh viễn tăng lên.

Thân thể của hắn trở nên nhẹ nhàng, bay lên bầu trời, rất nhanh đã tới một nơi cực cao.

Giờ khắc này, phảng phất toàn bộ Chân Tiên giới đều dưới chân hắn, Ma Vực, Hôi giới, U Minh giới, đều giống nhau, ở dưới chân của hắn.

Hàn Lập cảm thấy giờ phút này tựa hồ mình đã siêu thoát hết thảy, trở thành tồn tại không gì không làm được, thân thể của hắn tiếp tục phiêu đãng lên trên, tựa hồ muốn phi thăng lên trời, tiến vào một thế giới khác.

"Không ổn!" Vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, đè xuống cảm giác phi thăng trong lòng.

Cảnh sắc trước mắt Hàn Lập biến đổi, xuất hiện lại trong không gian Hoa Chi.

Lần này không gian Hoa Chi mới là chân thực.

"Thì ra là thế, nhất trọng cuối cùng là khảo nghiệm chấp niệm đối với lực lượng! Thật là lợi hại, suýt nữa đã đắm chìm trong đó. Cái này cũng khó trách, tu sĩ chúng ta cả đời theo đuổi chính là lực lượng cường đại, cho dù là Thánh Nhân, cũng không thể miễn trừ!" Hàn Lập thầm nghĩ mà sợ.

Bất quá tâm thần hắn giờ phút này đã hoàn mỹ không một tì vết, không còn một tia khoảng cách. Hắn vung tay lên.

"Ra đi!"

Một đoàn thanh quang từ trong cơ thể hắn bay ra, dung nhập vào bộ Địa Chích hoá thân đã sớm đặt cách đó không xa.

Hư không phía trên không gian Hoa Chi đột nhiên đều biến thành màu vàng, tòa Thiên Đạo đại môn kia xuất hiện lần nữa.

Ầm ầm!

Vô số kim quang từ trong thiên môn tuôn ra, bên trong bao gồm từng đạo Thời Gian Pháp Tắc huyền ảo, lần nữa rót vào thể nội Hàn Lập.

Thiên địa trong phương viên mấy chục dặm dưới chỗ Hàn Lập bế quan, nguyên khí sôi trào không thôi, sau đó đều tụ đến, theo Thiên Đạo đại môn rơi xuống kim quang, cùng nhau rót vào thể nội Hàn Lập.

Một chỗ tiên khiếu cuối cùng trên thân Hàn Lập bỗng nhiên quán thông, một ngàn tám trăm huyền khiếu đều sáng lên.

Toàn thân hắn toả ra kim quang loá mắt không gì sánh được, hình thành một vầng sáng màu vàng óng sáng tỏ không gì sánh được, bao phủ thân thể hắn vào trong đó.

Từng luồng từng luồng ba động khí tức khổng lồ trong kim quang của hắn truyền ra, càng ngày càng cường đại.

Không chỉ ba động khí tức, còn có từng luồng từng luồng ba động thần niệm cường hoành không gì sánh được từ trong kim quang truyền ra, bộc phát ra bốn phương tám hướng.

Hàn Lập giờ phút này đột phá cảnh giới, rốt cuộc Luyện Thần Thuật tầng thứ bảy cũng nước chảy thành sông đạt tới cảnh giới viên mãn. . . .

Trong không gian Hoa Chi, Kim Đồng bỗng nhiên bừng tỉnh, thân hình thoắt một cái biến mất.

Sau một khắc, thân ảnh của nàng xuất hiện ở chỗ sâu nhất trong không gian Hoa Chi, trong tay còn đang nắm một người, chính là Nam Cung Uyển.

Một cột sáng màu trắng từ trong lầu các bắn ra, phóng lên tận trời.

Bên trong cột sáng tản ra từng luồng từng luồng ba động thần niệm vô cùng cường đại, giống như sóng dữ đang đánh tới.

Chỗ mi tâm Kim Đồng đại thịnh kim quang, hình thành một màn sáng màu vàng óng ánh, bao phủ hai người lại.

Từng luồng từng luồng thần niệm cường đại vô địch càn quét đến, màn sáng màu vàng lập tức ba động kịch liệt.

"Phu quân đã thành công đột phá?" Nam Cung Uyển nhìn thấy hết thảy, mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn Kim Đồng dò hỏi.

"Không sai, xem ra không chỉ tu vi đột phá, Luyện Thần Thuật của hắn cũng đã viên mãn, chỉ là không ngờ vẻn vẹn dư ba lại mạnh mẽ như vậy!"

Kim Đồng có chút hoảng sợ nói ra, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, kiệt lực duy trì màn sáng trước người.

Bên ngoài nơi bế quan, bầu trời hiện ra một đoàn kim quang loá mặt quay cuồng kịch liệt, bao phủ hết thảy vào trong đó.

Kim quang mặc dù loá mắt, lại không cách nào ngăn cản một cột sáng màu trắng từ trong bay ra. Nó chui vào trong hư không, không biết liên thông đến địa phương nào.

Trong phân bộ Luân Hồi điện tại U Minh giới, hư không phía trước Lục Đạo Luân Hồi Bàn khẽ động, một cột sáng màu trắng trống rỗng xuất hiện, rót vào trong Luân Hồi Bàn.

Lục Đạo Luân Hồi Bàn rung động kịch liệt, từng luồng từng luồng u quang từ đó bay ra, bên trong tựa hồ là vô số hình ảnh, chui vào trong cột sáng màu trắng kia.

"Chuyện gì xảy ra?" Một bóng người xuất hiện trước Lục Đạo Luân Hồi Bàn, chính là Cam Cửu Chân. Nàng nhìn một màn trước mắt, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Cột sáng màu trắng xuất hiện không quá lâu, rất nhanh liền lóe lên biến mất, ẩn vào hư không, mà Lục Đạo Luân Hồi Bàn cũng khôi phục bình tĩnh.

"Tình huống này tương tự với lúc trước điện chủ nói qua khi Luyện Thần Thuật tầng thứ bảy viên mãn, là ai? Chẳng lẽ là Hàn Lập?" Ánh mắt Cam Cửu Chân sáng lên, lập tức quay người rời đi, dự định đưa tin báo cho Luân Hồi điện chủ biết. . . .

Trong không gian Hoa Chi, Kim Đồng gian nan duy trì màn sáng màu vàng trước người.

Lực lượng thần hồn của nàng vốn tương đối nhỏ yếu, nhưng ba động thần niệm trong lầu các Hàn Lập bế quan truyền ra càng ngày càng cường đại, nàng sắp không chịu nổi nữa.

Vào thời khắc này, cột sáng màu trắng trong lầu các xông lên trời đột nhiên chớp động mấy lần, biến mất không còn tăm tích.

Kim Đồng nhẹ nhàng thở ra, bấm niệm pháp quyết tản đi màn sáng trước người.

Cột sáng màu trắng biến mất, nhưng thiên môn màu vàng trên bầu trời vẫn còn, vô số kim quang cuồn cuộn xuống.

Kim Đồng cảm thụ được đại đạo pháp tắc chi lực trong kim quang, trong mắt lóe lên một tia chấn kinh.

Lúc nàng tiến giai Đạo Tổ, cũng đã nhận được Thiên Đạo chi lực gia trì, nhưng so với Hàn Lập lúc này, lại xa xa không bằng.

Lần này sau khi đột phá, thực lực Hàn Lập không biết sẽ đạt tới trình độ gì.

Thời gian trôi qua từng giờ, sau một hồi lâu, kim quang phía trên không gian Hoa Chi mới biến mất.

Trong lầu các, kim quang trên thân Hàn Lập cũng dần dần tán đi, hiện ra bản thể.

Hắn từ từ mở mắt, thần sắc hai mắt lạnh lùng, không có một tia tình cảm, phảng phất hoá thân Thiên Đạo.

Ầm ầm!

Một cỗ uy thế có thể nghiền ép hết thảy từ trên người hắn bộc phát ra, hết thảy phụ cận trong nháy mắt mẫn diệt, biến thành hư vô.

Địa Chích hóa thân lộ vẻ hoảng sợ, trên thân đại thịnh kim quang, hình thành một quang cầu màu vàng, bao phủ thân thể của mình lại.

Gã vừa mới làm xong, cỗ uy áp kia đã ầm vang cuốn tới.

Quang cầu màu vàng do Địa Chích hoá thân biến thành lập tức ba động kịch liệt, trong nháy mắt vỡ vụn mẫn diệt gần nửa.

Hết thảy trong lầu các ầm vang vỡ nát, sau đó toàn bộ lầu các tiêu thất hư không không thấy.

Uy áp khổng lồ cũng không ngừng lại, tiếp tục khuếch tán ra chung quanh. Những nơi đi qua, hết thảy đều biến thành hư vô, toàn bộ không gian Hoa Chi hiện ra từng vết nứt, mắt thấy sắp sụp đổ.

"Hàn đạo hữu!" Kim Đồng biến sắc, lên tiếng kinh hô, đồng thời toàn thân đại thịnh kim quang, dung nhập vào trong không gian Hoa Chi, ổn định không gian nơi đây.

Thân thể Hàn Lập chấn động, hai mắt khôi phục linh động, không còn trống rỗng nữa.

Hắn nhìn thấy tình huống trong không gian Hoa Chi, tâm niệm vừa động, uy áp tản ra lập tức dừng lại, sau đó chầm chậm tán đi.

Kim Đồng nhẹ nhàng thở ra, cũng bấm niệm pháp quyết tán đi kim quang.

Địa Chích hóa thân biến thành quang cầu màu vàng lóe lên biến mất, hiện ra bản thể.

"Không ngờ ngươi nhanh như vậy đã có thể vứt bỏ các loại chấp niệm trong lòng, chém ra bản ngã, ta. . . Thua." Địa Chích hóa thân nhìn Hàn Lập, thở dài nói.

"Chính như ngươi nói, niệm tùy tâm sinh, tâm không tĩnh, niệm không rõ. Ta không phải ta, vô ngã tướng, vô ngã tâm, cho nên chấp niệm không phải niệm ta, niệm cũng không tồn, thì cách hết thảy chư tướng." Hàn Lập nhìn Địa Chích hóa thân, ánh mắt hơi chớp động, giọng bình tĩnh nói.

Khác với Thiện Thi và Ác Thi, Bản Ngã Thi trước mắt, mặc dù thành công chém gã ra, lại như cũ nhìn không thấu.

"Ngươi định xử trí ta thế nào? Ta dù sao cũng do ngươi sinh ra, ngươi không thể nào diệt sát ta triệt để." Địa Chích hóa thân hỏi.

"Ngươi xa xa không thể so sánh với Ác Thi và Thiện Thi, lưu ngươi ở bên người, biến số quá lớn, rất xin lỗi, ta sẽ không mạo hiểm." Hàn Lập từ tốn nói.

"So với ngươi bây giờ, ta tính toán là cái gì chứ?" Địa Chích hóa thân lắc đầu bật cười nói.

Hàn Lập lại không để ý tới gã, vung tay lên.

Chưởng Thiên Bình xuất hiện trong tay của hắn, bấm niệm pháp quyết thôi động, trong bình lập tức phồng lớn, quay tròn không thôi.

Một cỗ quang mang màu xanh sẫm từ trong bình bắn ra, chui vào hư không phía trước.

"Xoẹt" một tiếng, hư không vỡ ra hai bên, hiện ra một mặt tinh bích.

Hàn Lập bấm niệm pháp quyết điểm ra, trên tinh bích ba động cùng một chỗ, một vòng xoáy nổi lên, bên trong chớp động các loại quang mang, không biết thông đến nơi nào.

"Thông đạo thời không? Ngươi muốn lưu đày ta tới thời không loạn lưu? Chính hợp ý ta." Ánh mắt Địa Chích hóa thân sáng lên.

"Sự tình tiếp theo ta muốn làm, không cho phép mảy may sai lầm, ngươi an tâm đi thôi." Hàn Lập phất tay phát ra kim quang, bao trùm Địa Chích hóa thân, đưa gã vào trong vòng xoáy tinh bích.

Địa Chích hóa thân cũng không giãy dụa, lóe lên chui vào trong vòng xoáy, biến mất không còn tăm tích.

Hàn Lập phất tay áo lên, tinh bích lóe lên biến mất, Chưởng Thiên Bình cũng khôi phục nguyên dạng, rơi vào trong tay của hắn. Hắn giương mắt nhìn lại trước mặt.

Nam Cung Uyển và Kim Đồng bay tới, rơi vào trước người Hàn Lập.

"Thật có lỗi, để cho các ngươi phải lo lắng." Mặt Hàn Lập giãn ra cười nói.

"Không sao, chỉ cần ngươi thuận lợi là tốt." Nam Cung Uyển lắc đầu nói.

"Hàn đạo hữu, tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Kim Đồng hỏi.

Hàn Lập không nói gì, ánh mắt nhìn lên hư không trên đỉnh đầu.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
