
Bổ Thiên Tông, Kỳ Thiên Đại Lục.

Một mảnh mây mù nồng đậm bao trùm toàn bộ đỉnh Long Khởi Phong, che khuất hết thảy cảnh vật bên trong.

Trong toà tế đàn hắc thạch nằm giữa đỉnh núi là một vòng xoáy âm u cuồn cuộn không ngớt, toả ra lực hút vô cùng vô tận.

Chính giữa vòng xoáy có một khuôn mặt già nua vặn vẹo. Một cái đầu trơ trọi cứ thế lơ lửng giữa không trung. Khoảnh trán và đỉnh đầu hầu như đã láng bóng, chỉ còn lại một đám tóc hoa râm mọc quanh thóp đang không ngừng bay loạn. Tuy vậy nhưng đầu lâu không hề mảy may nhúc nhích, giống như một bức tượng điêu khắc vậy.

Trải qua không biết bao lâu, hai bên mí mắt đang khép hờ của gương mặt già nua kia bỗng nhiên khẽ run rẩy, rồi từ từ nâng lên, để lộ cặp đồng tử một đen, một trắng. Trong đó, bên màu trắng thì trắng dã như màu bong bóng cá, hiển nhiên đã mù.

Chỉ thấy hàng lông mi nhướng lên đầy khó nhọc. Con mắt chưa hỏng của đầu lâu gắng gượng nhìn lên.

Trên đó có một cành đào rất dài, tươi tốt rậm rạp đang vươn ra. Bỗng nhiên cành cây đung đưa một trận. Trên bầu trời thình lình hiện ra một luồng lưu vân xoắn ốc, giống như một mũi khoan bổ nhào từ trên không xuống, rồi đáp ngay cạnh một gốc đào đối diện tế đàn.

Lưu vân mau chóng tản đi, để lộ thân hình của một trung niên nam tử mặt đẹp như ngọc, mắt nhỏ râu dài. Y mặc bộ trường bào màu trắng rộng thùng thình, còn thân thể vẫn yên vị trên chiếc xe lăn bằng bạch ngọc như cũ.

"Cổ đạo hữu! Chẳng phải hôm trước đã xem một quẻ rồi ư? Vì sao còn tới?" Đầu lâu cất giọng già nua. Thanh âm khàn khan, vô cùng khó nghe.

Nam tử ngồi xe lăn không phải ai khác, chính là Thời Gian Đạo Tổ - Cổ Hoặc Kim.

"Trần Đoàn! Bồ Đề Yến sắp diễn ra rồi, nhưng lòng ta tự nhiên có chút bất an, cần phải hỏi thêm một quẻ." Cổ Hoặc Kim cẩn thận túm lấy dải tua vàng vẫn thường treo bên hông rồi đặt lên đùi. Y chậm rãi nói.

"Ta chỉ còn cách thời điểm tương dung với Thiên Đạo có một quẻ này thôi. Nếu như xem cho ngươi, nhất định ta sẽ bị Thiên Đạo thôn phệ. Vậy thì chuyện ngươi đã đáp ứng với ta sẽ không còn chút ý nghĩa nào nữa."

Trần Đoàn thều thào đáp, ngữ điệu không nhanh không chậm.

"Việc này không chỉ can hệ mỗi ta và ngươi. Một khi thành công liền có thể đẩy lui Thiên Đạo lên cao ba thước. Từ đó, những kẻ đứng trên đỉnh núi như chúng ta sẽ không phải chịu áp bức nữa. Ngươi chẳng lẽ không sợ thiếu đi một quẻ này thì đại sự sắp thành lại bại sao?" Cổ Hoặc Kim vẫn một bộ mặt không đổi sắc, bình tĩnh truy vấn.

Nghe xong, gương mặt vốn đã già nua méo mó của Trần Đoàn lại có rúm them mấy phần. Vẻ do dự hiện rõ trong ánh mắt lão.

"Quẻ này liên lụy quá nhiều tu sĩ Đạo Tổ, khuấy đảo, tác động rất sâu đến khí vận Thiên Đạo. Đương nhiên cử động vấn Thiên này cũng đã siêu thoát trình độ của một quẻ Thiên. Ta không thể độc chiếm tất cả, chỉ có thể xem được nửa quẻ mà thôi. Có thể thu được kết quả dạng gì còn phải xem ý trời..." Ngẫm nghĩ một lát, Trần Đoàn mới lên tiếng.

"Có thể." Cổ Hoặc Kim không nghĩ quá lâu, liện gật đầu đáp ứng.

Lúc này, Trần Đoàn lão tổ chẳng buồn nhiều lời nữa. Miệng lão bắt đầu vang lên trận trận thanh âm ngâm tụng.

Bởi vì lão không còn tay để bấm niệm pháp quyết nữa, nên thời gian tiêu phí lâu hơn trước đây gấp bội. Một luồng tinh mang chậm rãi chui ra từ con mắt còn sót lại của lão và phóng thẳng về phía trước, thình lình dung nhập vào hư không. … Qua một lúc lâu, luồng tinh quang nọ bỗng nhiên tiêu thất. Hư không chậm rãi khôi phục bình thường.

Vòng xoáy u ám sau lưng Trần Đoàn lão tổ lập tức cuồn cuộn khởi động. Lại có thêm một đám ti tuyến hắc ám vươn ra từ giữa vòng xoáy.

Chúng như một đám trùng leo kiến bò bám riết lấy gương mặt xấu xí của lão, châm rãi lôi kéo nửa gương mặt với con mắt màu đen vào bên trong.

Chỉ trong chốc lát, ô quang đảo điên xung quanh nửa khuôn mặt của Trần Đoàn lão tổ. Sau đó, nửa khuôn mặt bị lôi vào trong của lão tan rã như tro bụi, trở thành một phần của vòng xoáy mờ mịt kia. Hiện giờ, vị Dự Ngôn Đạo Tổ uy danh hiển hách một đời chỉ còn lại nửa khuôn mặt với con mắt mù loà, cùng với một nửa cái đầu trọc lốc như khô lâu.

"Thế nào?" Chứng kiến một màn này, Cổ Hoặc Kim chỉ hơi hơi nhíu mày một cái rồi lập tức truy vấn.

"Nửa quẻ này nói ‘thế cục vô ngại’. Có điều tại nơi ‘nguồn nước phân chia’ sẽ phát sinh biến cố… cũng chính là một cái dị số." Nửa khuôn mặt còn lại của Trần Đoàn gắng sức mấp máy môi. Thanh âm của lão lúc này phiêu hốt bất định.

"Dị số?" Cổ Hoặc Kim đăm chiêu nhíu mày.

Trần Đoàn lão tổ không nói thêm gì, nhưng hư không phía sau đầu lão bỗng nhiên run rẩy. Một làn gió nhẹ từ phía sau tai lão thổi qua, hướng về một cây đào cổ thụ đã không biết bao nhiêu năm tuổi, rồi cuốn đi một đám gồm mấy trăm cánh hoa.

Chỉ thấy vô số cánh hoa đào rơi lả tả xuống mặt đất, mơ hồ tạo thành một thân hình cao lớn. Thân ảnh bằng cánh hoa này liên tục rung rinh như có sóng nước nhộn nhạo. Thậm chí có còn truyền ra một chút ba động Thời Gian Pháp Tắc vô cùng yếu ớt.

Chiếc xe lăn đưa Cổ Hoặc Kim chậm rãi tiến lên, dừng lại phía trước hư ảnh cánh hoa.

"Hàn Lập!" Y đánh giá cẩn thận một lượt, sau đó lại dựa vào thành ghế và phun ra hai chữ cộc lốc.

"Lần này, Luân Hồi Điện Chủ cũng khó bề thoát được số trời. Biến số của Bồ Đề Yến sắp tới chỉ vẻn vẹn nằm trong một người này thôi." Thanh âm khan khàn của Trần Đoàn lão tổ lại cất lên, như có như không, chậm rãi quanh quẩn khắp không gian.

"Ha ha, nếu như đã bị ngươi bói ra được, thì biến số này cũng chẳng đáng kể gì. Ta sẽ tự tay xử lý, cũng coi như phân định rõ một hồi Đại Đạo chi tranh." Hai bàn tay Cổ Hoặc Kim bất giác xiết chặt lấy hai bên tay vịn của chiếc xe lăn. Y nhếch mép cười lạnh, lộ vẻ giễu cợt.

Trong mắt y, mặc dù Hàn Lập cũng đã tu luyện Thời Gian Pháp Tắc đến đỉnh cao, chỉ còn cách chính mình vẻn vẹn một bước ngắn. Nhưng luận mức độ tham ngộ, tìm tòi về "Đạo", Hàn Lập còn xa mới có thể đánh đồng cùng y. Tranh đấu giữa bọn họ căn bản không được xem là Đại Đạo chi tranh.

"Vậy thì quá tốt! Có thể an tâm rồi…" Trần Đoàn lão tổ âm u cất tiếng.

Cổ Hoặc Kim phất tay đánh tan thân hình ngưng tụ từ cánh đào trước mặt. Tiếp đó, lưu vân bắt đầu cuộn lên quanh thân y.

Đúng lúc này, thần sắc của Cổ Hoặc Kim bỗng nhiên hơi đổi. Gương mặt vốn thản nhiên của y hốt nhiên xuất hiện nét cười.

"Thiên Đình có khách quý đến chơi. Xem ra ta phải trở về tự mình đón khách rồi. Chuyện tru diệt biến số lần này có lẽ phải giao cho người khác."

Cổ Hoặc Kim lẩm bẩm.

"Ngươi phải dàn xếp thật thỏa đáng chuyện biến số lần này..." Trần Đoàn lão tổ khuyên nhủ.

"Một toà Thập Phương Vạn Tiên Trận đã đủ chưa?"

Cổ Hoặc Kim bỏ lại một thứ nghi vấn không phải là nghi vấn. Ngay lập tức, thân hình y được lưu vân cuồn cuộn nâng đỡ, phi thăng nhập không, biến mất vô ảnh vô tung chỉ trong chớp mắt.

Trần Đoàn lão tổ âm u thở dài, theo thói quen nhắm lại con mắt mù loà… Rừng đào cổ thủ xung quanh tế đàn hắc thạch nhẹ nhàng lay động. Nhất thời, vô số cánh hoa nhao nhao rơi rụng, giống như một trận mưa hoa liên mien, trùng điệp. … Đông Thắng Đại Lục, Trung Thổ Tiên Vực.

Phía trên một phiến hải vực bao la bát ngát có một quần đảo màu màu bích lục với vô số hòn đảo lớn nhỏ bất đồng. Cách đó chỉ vài trăm dặm chính là đường bờ biển phía đông của Đông Thắng Đại Lục.

Đường bờ biển này của Đông Thắng Đại Lục không có đá ngầm lởm chởm giống như ở Bắc Câu Đại Lục. Nơi đây phần lớn là những bãi biển chứa đầy cát trắng tinh khôi, khiến cho đường bờ biển cong cong càng thêm uyển chuyển. Từ xa nhìn lại, đường bờ biển nơi đây giống như sống lưng mềm mại của nử tử vậy.

Hai toà hải đảo gần đường ven biển nhất là hai hòn đảo sở hữu diện tích lớn nhất. Mỗi nơi phân biệt có một thạch trụ bằng bạch ngọc sừng sững, bề mặt được chạm khắc vô số hoa văn tinh xảo. Thạch trụ này cao chừng mấy vạn trượng, đâm thẳng qua chín tầng mây.

Xuyên qua những đám mây trắng dày đặc trên nền trời xanh sẽ trông thấy một tòa cổng chào hùng vĩ với kết cấu ba tầng mái cong cong như mái đình. Chính giữa cổng chào có treo một tấm bảng sơn son thếp vàng cự đại, bên trên có đề ba chữ "Ứng Thiên Môn" cực lớn bằng Kim Triện Văn.

Nơi đây chính là Đông Thiên Môn, Trung Thổ Tiên Vực.

Giờ phút này, trong ngoài toà Đông Thiên Môn hùng vĩ đồ sộ đang có một đội ngũ gần trăm vạn người tụ tập. Tất cả đều là Thiên Binh khoác trên mình giáp trụ kim ngân.

Phía sau đám Thiên Binh, cứ cách mỗi hơn trăm dặm lại chứng kiến một gã Cự Linh Tiên Tướng với thân hình cao hơn mười vạn trượng, thân trên trần trụi, tay lăm lăm Khai Thiên Cự Phủ, đang trừng mắt đăm đăm nhìn về phía trước.

Lơ lửng phía trên quần đảo cách đó chừng mấy ngàn dặm cũng xuất hiện mấy chục vạn giáp sĩ tay cầm binh khí, sẵn sàng đợi lệnh.

Có điều, so với lực lượng của Thiên Đình thì trang phục của đội ngũ giáp sĩ này không đồng nhất, cục diện có chút lộn xộn.

Ngoài đám giáp sĩ này ra, bờ biển phía dưới còn có một đám Dị Tộc lố nhố muôn hình vạn trạng. Thân hình bọn họ cũng chập chùng bất định theo sóng nước.

Chưa hết, dưới đáy biển sâu cũng tồn tại mấy đạo thân ảnh âm u cự đại đang chậm rãi lượn lờ.

Trên mặt biển phía sau đại quân giáp sĩ, từng chiếc từng chiếc linh chu lớn nhỏ bất đồng, hình dạng khác nhau đang phiêu phù. Vô số phù văn phức tạp ở khắp nơi trên thân thuyền văn nhao nhao phát sáng, không ngừng cướp đoạt thiên địa linh khí khắp bốn phương tám hướng, đồng thời áp súc, ngưng tụ linh lực.

Những linh chu này vây quanh một toà linh chu trung ương cự đại màu ám hồng. Phía trên toà linh chu trung ương này là một cung điện ba tầng nguy nga đồ sộ. Lúc này đang có vô số thân ảnh tu tập tại quảng trường phía trước cung điện.

Thủ lĩnh của bọn họ là một nam tử cao lớn, vận hắc bào toàn thân, đầu đội mũ rộng vành, bộ dáng mười phần thần bí. Đây không phải ai xa lạ, chính là Luân Hồi Điện Chủ.

"Điện chủ…"

Giờ phút này, đám người sau lưng Luân Hồi Điện Chủ đồng loạt ôm quyền tham bái, cung kính tiễn hắn ly khai.

"Mọi sự tiến hành theo kế hoạch." Luân Hồi Điện Chủ hơi ngoái lại một chút, thấp giọng phân phó tất cả.

"Vâng." Cả đám đồng thanh dạ ran.

Sau đó, Luân Hồi Điện Chủ lập tức quay đi. Độn quang trên thân đột khởi, thân hình lướt đi như tên bắn giữa đại quân, nhắm thẳng đến Đông Thiên Môn.

Phát hiện người tới, đại quân Thiên Đình đóng giữ bên ngoài Đông Thiên Môn lập tức chấn động. Ai nấy giơ cao binh khí đề phòng, bộ dáng như lâm đại địch.

Thế nhưng thần hình Luân Hồi Điện Chủ chỉ dừng lại ở phía ngoài Đông Thiên Môn, không có ý tứ xông vào. Hắn cứ thể lẳng lặng giữa không trung một hồi.

Đám Thiên Binh và mấy gã Tiên Tướng thấy thế chỉ biết ngẩn ra, bốn mắt nhìn nhau, không rõ rốt cuộc người vừa tới muốn làm gì.

"Thế nào? Chẳng phái Cổ Hoặc Kim mời ta đến dự tiệc hay sao? Ta đã tới rồi, mà các ngươi định đón khách như vậy đấy hả?" Luân Hồi Điện Chủ cười lạnh.

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng lại có sức xuyên thấu kì dị. Nó giống như một trận hoàng chung đại lữ gõ vang tại nơi sâu thẳm nhất của thức hải mỗi tên binh tướng Thiên Đình, khiến bọn chúng ai nấy đều tâm tình chập chờn, thần hồn chấn động.

Nhưng Luân Hồi Điện Chủ không có ý dùng phương pháp này để trọng thương đại quân. Hắn chỉ muốn duy trì thanh âm của mình ở mức vừa đủ, bảo đảm ai nấy đều nghe rõ.

Trên một phiến sơn mạch liên miên bất tận giữa trung bộ của Đông Thắng Đại Lục, nơi đây có một toà đạo quán bạch sắc hết sức bình thường nằm thấp thoáng giữa mảnh rừng cây rập rạp, tươi tốt.

Tại tàng thư lâu cao bên trong đạo quán có một gã nam tử trung niên vận đạo bào hai màu hắc bạch. Gã đang cầm một cuốn thư tịch thanh sắc trên tay, chuyên tâm tra cứu. Thỉnh thoảng lông mày gã lại nhăn lại, bộ dáng đang nghiên cứu đến chỗ mấu chốt.

Nam tử có khuôn mặt gầy gò, ánh mắt trong trẻo, sống mũi cao ngất, bờ môi hơi mỏng, dưới hàm có một chòm râu dài. Thoạt nhìn, bộ dáng của gã không quá thanh nhã tuấn dật, nhưng cũng có vài phần phong thái của đạo môn chân nhân.

Một tay gã vừa lật sách, vừa khẽ vuốt vuốt chòm râu dài, lúc cao hứng còn gật gù liên tục.

"Gặp gỡ như vậy, quả thực không ngờ… Thật đáng tiếc, đám phàm nhân thế tục luôn vọng đoán Tiên đồ quá mức thiển cận. Ngã xuống vách núi liền nhặt được tiên thuật cổ tịch. Ngẫu nhiên tiến vào chốn thâm sơn liền vớ được thần binh lợi khí. Đi vào nơi thâm cốc tầm đạo liền gặp được cao nhân thuyết giảng. Ngủ đêm tại chùa cổ liền bắt gặp diễm quỷ xu nịnh.

Thật là… khéo mơ mộng quá." Đạo nhân gầy gò nhẹ giọng lẩm bẩm, than thở mấy câu rồi kết luận đóng hòm.

Dứt lời, gã buông cuốn thư tịch trong tay ra. Các trang sách tự động khép lại, để lộ bìa sách có đề mấy chữ “ Truyện”. Hoá ra, đây không phải công pháp hay bí điển gì đó, mà chỉ là thứ văn chương phóng đãng do một gã phàm phu tục tử tên gọi "" dựa trên các truyền thuyết tỉnh lẻ mà viết nên… Đúng lúc này, đạo nhân gầy gò bỗng nhiên nhíu mày, thều thào: "Đã tới.." (Chư vị đạo hữu, Tân Xuân vui vẻ, Canh Tý đại cát!) PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
