
Đạo nhân gầy gò nói xong, một bước ra ngoài, thân hình trong nháy mắt biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt đã xuất hiện bên ngoài Đông Thiên Môn.

Đông đảo binh tướng Thiên Đình nhìn thấy người này hiện thân, lập tức tâm thần phấn chấn.

"Cung nghênh Thanh Thu lão tổ. . ." Đại quân hô vang, tiếng như biển động, rung khắp thương khung.

Ai có thể ngờ tới, tòa đạo quán nhìn không đáng chú ý kia, chính là Trấn Thiên Lâu ở Đông Thắng đại lục, mà đạo nhân gầy gò kia chính là một vị Đạo Tổ trấn thủ nơi đây.

"Ha ha, khách quý giá lâm, không tiếp đón từ xa, thật sự là thất lễ. . ."

Thanh Thu chân nhân không dùng lễ nghi đạo môn chắp tay, mà như người thế tục ôm quyền nói.

"Ác khách mà thôi, không cần lễ nghi quá lớn." Hai tay Luân Hồi điện chủ thu lại, cười nói.

"Lại nói, lúc trước phỏng đoán, nguyên lai tưởng điện chủ sẽ tiến đánh Nam Thiên Môn, ít nhất cũng là Tây Thiên Môn, không ngờ lại từ Đông Thiên Môn của ta." Mặt Thanh Thu chân nhân lộ vẻ xấu hổ, vừa cười vừa nói.

"Thanh Thu đạo hữu không cần nghi hoặc, nếu dự định giết thẳng tới Thiên Đình, dĩ nhiên ta sẽ tiến công từ hai nơi kia mới tốt. Bất quá nếu làm khách nhân tới thăm, cho dù là ác khách, đương nhiên cũng phải có dáng vẻ của khách, vẫn là đi từ nơi này của ngươi mới tốt." Luân Hồi điện chủ nói.

"Ha ha, cũng may lúc trước đã chuẩn bị tốt, xe cộ đã đợi ở nơi đó, xin mời điện chủ theo ta đi dự tiệc nào?" Thanh Thu chân nhân cười nói.

"Làm phiền." Luân Hồi điện chủ nói.

Thanh Thu chân nhân đang muốn đi trước dẫn đường, bỗng nhiên thân hình dừng lại một chút, quay lại hỏi: "Điện chủ không mang theo tùy tùng?"

"Nếu đi dự Hồng Môn Yến, một mình ta là đủ." Luân Hồi điện chủ bật cười lớn, nói ra.

"Điện chủ quả nhiên là một diệu nhân, nếu không phải lập trường ngươi ta khác biệt, ngược lại là muốn xấu mặt mời điện chủ uống một chén rượu, thêm chút giao tình." Thanh Thu chân nhân nghe vậy, cười nói.

"Luân Hồi điện ta rất lớn, đối với Đạo Tổ như Thanh Thu đạo hữu, vẫn luôn cực kỳ hoan nghênh, tất nhiên sẽ luôn chào đón đạo hữu đến đấy uống rượu luận giao." Luân Hồi điện chủ nghe vậy, nghiêm mặt nói ra.

"Nếu trên Bồ Đề yến lần này, quý điện có thể ký kết hiệp ước với Thiên Đình, từ đây không còn phân tranh, ta nhất định phải đi quý điện quấy rầy, đến lúc đó mong rằng điện chủ chớ ghét bỏ." Thanh Thu chân nhân cười nói.

Luân Hồi điện chủ nghe vậy, mỉm cười.

Hai người tới trước tòa Ứng Thiên Môn hùng vĩ kia, Thanh Thu chân nhân bấm pháp quyết, bàn tay huy động, trong môn liền hiện ra một trận lưu quang, cấm chế cường đại đã bố trí lập tức bị lấy xuống.

Thanh Thu chân nhân dẫn Luân Hồi điện chủ đi vào trong môn, sau đó tầng kết giới cấm chế kia lại lặng yên không một tiếng động toả ra.

Giữa hư không trong môn cách đó không xa, một toà xa giá to lớn như lầu các lơ lửng giữa trời, phía trên điêu khắc long miêu phong xuyết khảm bảo châu, cực kỳ xa hoa, phía trước lại có tám thớt Long Mã đầu rồng thân ngựa, khắp cả người bao phủ kim lân.

Thần quang trong hai mắt Long Mã trầm tĩnh, dưới chân bốc lên xích diễm, như từng đoá từng đoá Hỏa Liên nở rộ giữa trời, nhìn thần tuấn phi thường.

"Bát Tuấn Long Liễn, thể loại bực này cũng không thấp." Luân Hồi điện chủ thấy thế, mở miệng khen ngợi.

Mong các MTQ ủng hộ nhóm dịch bns để nhóm có thêm động lực dịch.

Thông tin nhận ủng hộ cho nhóm dịch PNTT2: Số tài khoản: 7301 8358 Chủ tài khoản: Nguyễn Hải Quân Ngân hàng: VPBank - CN Gò Vấp, TP. HCM.

"Đâu chỉ là không thấp, tại hạ nếu không phải phải đón tiếp điện chủ tiến đến, sẽ không có đãi ngộ như vậy. Hôm nay cũng coi như dính chút ánh sáng của điện chủ." Thanh Thu chân nhân nói như thế.

Hai người leo lên xa giá, mới phát hiện trong lầu các kia có càn khôn khác, không gian lớn hơn nhiều so với bên ngoài.

Thanh Thu chân nhân hét lên một tiếng lớn, bốn vó tám thớt Long Mã liền phi nước đại, chạy về phía Thiên Cung đại lục.

Hỏa diễm dưới chân nó bốc lên mãnh liệt, Hỏa Liên bao quanh không ngừng nở rộ, ở trên không trung xẹt qua hai đạo hoả tuyến thật dài, rất nhanh đã biến mất vô tung.

Trên long liễn, chỉ có hai người ngồi đối diện nhau trong lầu các.

"Thực không dám giấu giếm, ta có chút nghi hoặc, hoả lực quý điện tập trung ở bên ngoài thiên môn, điện chủ ngươi lại một mình dự tiệc, rốt cuộc là muốn chiến, hay là muốn hòa?" Thanh Thu chân nhân nhịn không được hỏi.

"Thanh Thu đạo hữu không ngại đoán thử xem?" Luân Hồi điện chủ cười cười, từ chối cho ý kiến nói.

"Điện chủ đại nhân nếu nói như vậy, hôm nay coi như trò chuyện không nổi nữa rồi." Thanh Thu chân nhân thở dài một tiếng, nói ra.

"Thanh Thu đạo hữu, lần này hội trường Bồ Đề yến tổ chức ở nơi nào a?" Luân Hồi điện chủ hỏi.

Thanh Thu chân nhân hơi chần chờ một chút, lập tức đáp: "Chủ hội trường giống thường ngày, thiết lập tại Thiên Cung đại lục, bất quá lần này nhân số quá nhiều, lại thêm vài toà phân hội trường, thiết lập trên mấy đại lục khác. Đông Thắng đại lục ta cũng có một chỗ, sau khi đưa đạo hữu đến Thiên Cung đại lục, ta còn phải trở về, chủ trì yến hội bên kia, không có cách nào, cũng phải theo mệnh."

"Nói như vậy, toàn bộ Trung Thổ Tiên Vực đều là hội trường Bồ Đề yến . . ." . . .

Mấy ngày sau, Long Uyên Tiên Vực, Thanh Uyên đại lục.

Trên một vùng biển bao la, mây đen dày đặc, đè màn trời xuống một mảng lớn, nhìn cơ hồ muốn áp vào trên mặt biển.

Gió lốc gào thét không ngừng thổi qua mặt biển, kích lên trận trận gợn sóng ngập trời.

Ở giữa biển trời, một đạo độn quang màu vàng cực tốc lướt qua, ở trong hiện ra một chiếc linh chu rộng lớn, phía trên sáng rõ phù quang, kích động trận trận ba động tiên linh lực nồng đậm.

Phía trước linh chu đứng đấy một tên nam tử thân mang trường bào màu xanh, thân hình cao lớn, dung mạo phổ thông, trong ánh mắt thần hoa nội liễm, trên thân tản ra khí tức đặc thù khó nói nên lời.

Đó không phải ai khác, chính là Hàn Lập đã hoàn thành trảm thi lần thứ ba.

Dựa theo người bình thường tu hành, một khi hoàn thành ba lần trảm thi, sẽ bắt đầu tương hợp cùng đạo, từng bước một hoàn thành quá trình hợp đạo, thành tựu Đạo Tổ vị cuối cùng.

Nhưng mà, Hàn Lập tu luyện Thời Gian Pháp Tắc, vốn là đi lên một đầu cầu độc mộc, trên cây cầu kia đã đứng đấy một vị Thời Gian Đạo Tổ, coi như là đã chặn đường đi của hắn lại.

Cho nên hiện tại hoàn cảnh Hàn Lập có chút xấu hổ, hắn có thể cảm nhận được dòng sông thời gian đại biểu cho thời gian chảy xuôi kia, liên hệ với mình càng ngày càng chặt chẽ, nhưng thủy chung không cách nào cảm nhận được loại cảm giác phù hợp cùng Thiên Đạo kia.

Phía sau hắn, còn đứng hai nữ tử mỹ mạo như Thiên Tiên, tự nhiên chính là Nam Cung Uyển và Kim Đồng.

"Nếu ta đã được cứu ra, vì sao hắn còn chủ động tiến về Thiên Đình?"

Lông mày Nam Cung Uyển cau lại, thần sắc cổ quái hỏi.

Hàn Lập biết nàng hỏi chính là Luân Hồi điện chủ, lập tức đáp: "Cam Cửu Chân chỉ truyền ra tin tức như thế, cũng không lộ ra gì khác, hơn phân nửa cũng là ý tứ của hắn."

"Ngươi nói là, hắn cố ý không để cho ngươi biết kế hoạch hành động của hắn?" Nam Cung Uyển nghe xong, càng thêm nghi ngờ.

"Ta cũng đoán . . . Luân Hồi điện và Thiên Đình giao thủ nhiều năm, tai mắt cả hai đã trải rộng hai bên, ta không đi theo Luân Hồi điện mà tự mình hành động, có lẽ sẽ tốt hơn." Hàn Lập hơi chần chờ, nói.

Nam Cung Uyển nghe xong, đại khái hiểu ý Hàn Lập, lập tức gật đầu nhẹ.

"Kim Đồng, kỳ thật ngươi không cần theo ta tiến đến, Hiên Viên Kiệt đã chết, mối thù của ngươi cũng coi như đã báo xong. Chuyến này họa phúc khó nói, không cần thiết phải liên luỵ vào." Ánh mắt Hàn Lập lướt qua Nam Cung Uyển, rơi vào Kim Đồng phía sau, nói.

"Năm đó Hiên Viên Kiệt diệt sát ta, vốn là quyết sách của Thiên Đình, chỉ giết một mình hắn, thù này không tính là đã báo xong." Mặt Kim Đồng không cảm xúc, lạnh nhạt nói.

Trên thực tế, nàng sở dĩ nguyện ý đi theo Hàn Lập tiến đến, chủ yếu không phải là vì báo thù, mà là vì báo ân.

Chẳng qua hiện nay nàng đã khôi phục Đạo Tổ vị, thực lực không tầm thường, cho nên Hàn Lập cũng không quá lo lắng an nguy của nàng. Ngược lại với hắn đích thực là một cánh tay đắc lực, nên cũng không thuyết phục nữa.

Hàn Lập từ chối cho ý kiến gật đầu, không nói tiếp nữa.

Trong nháy mắt, linh chu đã bay qua mấy chục vạn dặm, rốt cuộc rời khỏi vùng hải vực trầm thấp do mây đen che đậy kia, sắc trời phía trước bỗng nhiên sáng rõ, biển trời đều khôi phục màu xanh thẳm.

Hai mắt Hàn Lập trông về phía xa, nhìn thấy một đôi chim biển từ trên không bay lượn xuống, trên mặt đột nhiên biến đổi.

"Không ổn . . ." Hắn vô thức kéo Nam Cung Uyển bảo hộ ở sau lưng, kêu lên.

Vừa dứt lời, hải vực phía trước phát sinh dị biến!

Chỉ thấy bầu trời vốn trong xanh đột nhiên biến đổi, trên chín tầng trời có một đạo quang trụ màu bạc to lớn không hề báo trước từ trên trời giáng xuống, đụng vào mặt biển trong nháy mắt, trực tiếp kích thích vạn trượng sóng lớn.

Ngay sau đó, chỉ thấy trong ngân quang, bốn đạo nhân ảnh bỗng nhiên bắn ra, chia ra bốn hướng Đông Nam Tây Bắc, bao vây ba người Hàn Lập vào trung tâm.

Trong bốn người này, ở phương đông chính là một nữ tử áo tím dáng người cao gầy, dung mạo cực đẹp, thần tình trên mặt lại hết sức băng lãnh, trong tay nắm một khối kính tròn màu bạc lớn chừng bàn tay, trên mặt kính hình như có một đạo phù văn màu đen lóe lên.

Phương tây là một đại hán râu quai nón thân mang giáp da màu đen, dáng người khôi ngô, tướng mạo hung ác, trong hai con ngươi lóe ra quang trạch vàng nhạt, bên miệng mọc hai răng nanh lồi ra ngoài, nhìn không giống Nhân tộc. Tay gã thình lình cũng nắm một khối quang kính màu bạc, hình dạng và cấu tạo giống như đúc của nữ tử áo tím.

Phương nam và phương bắc, theo thứ tự là một lão ẩu tóc hoa râm lưng còng và một tên nam tử tóc trắng dung mạo như hài đồng.

Lão ẩu có khuôn mặt xấu xí, trên mặt không chỉ có nếp nhăn mọc tràn lan, như đao khắc rìu vẽ, trên trán và dưới hàm cũng đều sinh ra khối lớn đốm đen, chỉ có một đôi mắt coi như trong trẻo.

Mà nam tử tóc trắng kia mặc dù như hài đồng, nhưng nếu quan sát tỉ mỉ ánh mắt của y, sẽ phát hiện ánh mắt y thâm thúy như giếng, phảng phất nếu nhìn trộm thêm chút nữa sẽ bị thu nạp vào trong đó, tiếp theo sẽ lâm vào vô tận hắc ám.

Bản dịch được dịch duy nhất tại Bạch ngọcc sách.

Trong tay hai người này cũng giống hai người lúc trước, đều nắm lấy một quang kính màu bạc.

Mà càng làm cho người kinh hãi là khí tức ba động trên thân bốn người này, thình lình tất cả đều là cấp bậc Đạo Tổ.

"Nàng vào Động thiên Hoa Chi trước đi." Hàn Lập tiện tay vung lên, mở ra quang môn màu bạc, nói.

"Cẩn thận chút. . ." Ánh mắt Nam Cung Uyển phức tạp, dặn dò một câu, sau đó cất bước tiến nhập Động Thiên.

Trên mặt Kim Đồng cũng không có vẻ gì sợ hãi, ánh mắt lạnh lùng đảo qua những người kia, nói với Hàn Lập: "Bốn tên Đạo Tổ đồng thời xuất động, đại chiến trận như vậy, ngươi nói là bọn hắn đến vì ngươi, hay là đến vì ta?"

"Bây giờ không phải lúc đùa giỡn, quang kính trên tay bọn họ có gì đó quái lạ, phải nhanh thoát thân mới được." Hàn Lập nhịn không được cười nói.

"Vậy trước tiên phá quang kính của bọn hắn . . ."

Kim Đồng nói câu cuối còn chưa xong, thân hình của nàng đã biến mất không có dấu hiệu báo trước.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trước người tên đại hán râu quai nón mặc giáp da kia, bỗng có một đoàn kim quang loá mắt loé lên, thân ảnh Kim Đồng từ đó nổi lên.

Nàng không nói hai lời đưa hai tay về phía trước, bỗng có một vòng xoáy màu vàng nổi lên, từ đó truyền ra trận trận thôn phệ chi lực.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
