
"Đệ tử. . . Vừa rồi ở trong mộng lại thi triển lôi thuật ư?" Nghe vậy thần sắc Dư Mộng Hàn khẽ biến, kinh ngạc hỏi.

"Ài, nha đầu nhà ngươi, thật là không lúc nào khiến người khác an tâm cho được. . ." Lão ẩu nghe vậy, thở dài một tiếng, trong mắt lại tràn đầy vẻ cưng chiều.

Lão ẩu mặc dù đã sáng lập ra Mộng Đàm tông đã hơn ngàn vạn năm, nhưng thủy chung không cách nào tìm được một tên đệ tử chân truyền. Lúc trước dưới sự dẫn dắt của mộng cảnh, bất ngờ ngoài ý muốn phát hiện ra Dư Mộng Hàn, bấy giờ mới thu nàng làm môn hạ.

Bản thân lão ẩu đã trải qua kiếp người dài dằng dặc, đạt đến cảnh giới Đại La đỉnh phong, một mực khát khao có thể phá vỡ quan ải cuối cùng kia, để có thể thành tựu Mộng Chi Đạo Tổ. Thế nhưng thủy chung cầu mãi vẫn không được, đến nay đã cảm thấy hi vọng thực sự xa vời.

Nhưng mà kể từ khi Dư Mộng Hàn xuất hiện, lại cho lão ẩu một sự lựa chọn khác, đó là ký thác hết thảy hi vọng lên trên người nàng.

Mà nàng quả thực có tư chất tuyệt hảo cho việc tu luyện đạo này. Chỉ cần chính nàng chịu khó cần cù tu luyện, lại có lão ẩu bên cạnh trợ giúp, tương lai đại đạo nhất định có thể đạt được.

Bất quá, làm cho lão ẩu có chút bất đắc dĩ là, Dư Mộng Hàn tựa hồ có gút mắc rất sâu với quá khứ trước kia, từ đầu đến cuối không chịu buông bỏ bộ « Ngũ Lôi Chính Pháp Chân Kinh », đã tu luyện vô thượng đạo pháp mà mình truyền xuống, mà vẫn đồng thời lén lút tu luyện công pháp này.

"Thôi, Bồ Đề yến này cũng sắp bắt đầu, ngươi cũng đừng ngủ gật nữa, lát nữa được chia Bồ Đề Đạo Quả, ngươi cần phải quý trọng, đây chính là vật đại đạo cơ duyên đấy." Lão ẩu thực sự không đành lòng khiển trách nặng nề Dư Mộng Hàn, buộc lòng phải nói ra.

"Sư phụ, đạo quả này con cũng có phần sao?" Dư Mộng Hàn kinh hỉ hỏi.

"Ngươi tự nhiên là không có, tất cả những người đi theo đều không có, chỉ có người chính thức được Thiên Đình mời, tức là người cầm Bồ Đề lệnh mới có phần cơ duyên to lớn này. Bất quá vi sư bây giờ ăn đạo quả này ích lợi thực sự có hạn, thôi thì để cho ngươi nếm thử món ngon đi."

Lão ẩu cười nói.

"Không được, không được, nếu là đạo quả của sư phụ, đồ nhi không thể ăn được." Dư Mộng Hàn liên tục khoát tay nói.

"Nha đầu ngốc, ngươi không biết Bồ Đề Đạo Quả này trân quý đến mức nào đâu, đừng nói là những tu sĩ Thái Ất Đại La, mấy vị Đạo Tổ bên kia, bọn họ đều quý trọng đạo quả này không thôi. Đương nhiên, đạo quả này cũng có phân chia đẳng cấp, Thiên Đình sẽ dựa theo tu vi từ thấp tới cao, và quan hệ thân sơ với Thiên Đình như thế nào, từ đó mà đối đãi cũng khác nhau." Lão ẩu điểm một cái lên mi tâm Dư Mộng Hàn, cười nói.

"Vậy đạo quả của sư phụ. . ." Dư Mộng Hàn đang nói dở, lại cảm thấy không thích hợp, cũng không nói tiếp nữa.

"Vi sư tự nhiên là được một đạo quả cấp cao nhất, vậy nên sau khi cầm tới tay, ngươi quyết không thể gấp gáp phục dụng. Vi sư sẽ lấy thuật pháp phong tồn, đợi sau khi trở về Mộng Đàm tông, từ từ chia ra từng phần cho ngươi ăn vào từng chút một, thể phách ngươi mới không bị thương tổn, và có thể hấp thu tối đa dược lực đạo quả." Mặt mày Lão ẩu giãn ra, có chút tự đắc vừa cười vừa nói.

"Mộng Bà đạo hữu ngược lại là chịu cho sao, Bồ Đề Đạo Quả này chính là do Chí Tôn lão nhân gia người dùng bí pháp ngưng luyện nhiều loại lực lượng pháp tắc, tổn hao năm tháng dài đằng đẵng mới luyện chế ra được, ngươi nói cho đệ tử, liền cho đệ tử à?" Lúc này, một tiếng nói hùng hậu vang lên từ bên cạnh.

Lão ẩu cũng không thèm quay đầu lại, lập tức mở miệng mắng: "Đạo quả của lão thân, muốn cho người nào thì cho người đó, không phiền lão bất tử nhà ngươi để ý tới?"

Dư Mộng Hàn lại nhịn không được quay đầu nhìn lại, phát hiện người nói chuyện là một lão giả áo xám thân hình cao lớn, khuôn mặt không quá mức tiên phong đạo cốt, nhưng khí tức trên người thì không tầm thường.

Chỉ là người kia mang trên người áo bào tro nhìn có hơi cũ nát, so với mấy người mặc cẩm y hoa phục còn lại, có vẻ không hợp nhau.

"Ha ha, Bồ Đề Đạo Quả người chưa đắc đạo ăn vào, có công năng trợ giúp lĩnh hội đại đạo; mà người đại đạo đã đắc thành ăn vào, có công năng trì hoãn Thiên Đạo ăn mòn. . ." Người kia cũng không giận, vẫn như cũ cười ha hả nói ra.

"Thương Ngô lão cẩu, câm miệng ngay cho lão thân, không cần ngươi xen vào việc của người khác." Mộng Bà bỗng nhiên quay đầu, nổi giận nói.

Lão giả áo xám đạo hiệu Thương Ngô Chân Quân, lập tức rụt cổ một cái, không nói nữa.

"Sư phụ, vị tiền bối này nói đều là sự thật sao?" Tâm thần Dư Mộng Hàn vô cùng chấn động.

Sau khi đi theo Mộng Bà tu đạo, tầm mắt của nàng đã sớm không thể đánh đồng so với năm đó, một vài sự tình bí ẩn ở Chân Tiên giới nàng cũng biết không ít, cho nên nghe được lời Thương Ngô Chân Quân vừa rồi, mới biết được Bồ Đề Đạo Quả này so với dự đoán của nàng còn muốn trân quý gấp vạn lần.

"Ai, tự nhiên là thật, bằng không thì cấp bậc Đạo Tổ giống Thương Ngô lão cẩu này, tại sao lại phải cúi đầu xưng thần với Thiên Đình, không chỉ khuất phục dưới uy áp, mà còn bị dụ dỗ bực này." Lão ẩu không lên tiếng nữa, mà là lấy bí thuật truyền âm cho Dư Mộng Hàn.

Dư Mộng Hàn nghe được những lời này, âm thầm hạ quyết tâm, bất kể thế nào, cũng sẽ không phục dụng Bồ Đề Đạo Quả này.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm." Trong lòng Dư Mộng Hàn biết vị Thương Ngô Chân Quân này cố ý vạch trần việc này, hơn phân nửa chính là hi vọng sư phụ mình phục dụng đạo quả này, lập tức truyền âm cám ơn.

Thương Ngô Chân Quân nghe vậy, hơi sững sờ, cười nói với Mộng Bà: "Mộng Bà, ngươi có phúc khí, thật sự là thu được đồ đệ tốt. . ."

Dứt lời, đáy mắt lão bỗng nhiên hiện lên một tia mất mát, sau đó im lặng đi đến một chỗ bàn trà bên cạnh lão ẩu cách đó không xa, chậm rãi ngồi xuống, nhắm hai mắt, bộ dáng bình chân như vại.

Dư Mộng Hàn nhìn cảnh tượng náo nhiệt bốn phía này, trong lòng chẳng biết tại sao dâng lên một tia u sầu, trong đầu lại đột nhiên xuất hiện bóng dáng Hàn Lập.

Cũng không biết, bây giờ hắn ở phương nào? . . .

Vùng giới vực không rõ kia, trong Thập Phương Vạn Tiên đại trận.

Hàn Lập lơ lửng giữa hư không đen kịt. Ở chính giữa một phiến hư không phía trước người, bảy mươi hai Kiếm Linh đồng tử đang bay lượn vòng vòng bất định, bố trí ra Thông Thiên Kiếm Trận uy lực tuyệt luân.

Lúc này, chỉ thấy từng đạo điện quang màu vàng chớp động, bảy mươi hai đồng tử nhao nhao, trên thân lấp loé kim quang, dần dần hiện ra chân thân, hóa thành từng chuôi phi kiếm màu vàng có điện quang quấn quanh.

Cùng nhau ngưng kết kiếm khí, giao nhau qua lại, hư hóa thành một tòa thiên môn màu vàng.

Khác so với Thiên Môn mà Thông Thiên Kiếm Trận thường ngày biến thành, khí thế Thiên Môn trước mắt quả thực yếu đi quá nhiều, thoạt nhìn như hư ảo vậy, lờ mờ, chỉ có lực lượng Lôi Điện Pháp Tắc ẩn chứa trong đó là thật.

Cho dù đang ở bên ngoài trận pháp kết giới, đám người Tử Sam nhìn thấy vẫn âm thầm líu lưỡi.

"Tên này sao lại không theo lẽ thường như thế, rõ ràng tu hành chính là lực lượng Thời Gian Pháp Tắc, làm sao trên bản mệnh phi kiếm lại có lực lượng Lôi Điện Pháp Tắc thuần khiết bá đạo như vậy?" Thần sắc lão ẩu xấu xí Chu Nhan cổ quái, hỏi.

Ba người còn lại nhìn nhau một chút, cũng ngạc nhiên một hồi, nhưng không ai xuất ra đáp án.

"Bộ bản mệnh phi kiếm này của hắn thực sự không tầm thường, chỉ sợ cũng là Tiên Thiên Thần Binh đoạt thiên địa tạo hóa gì đó . . ." Đông Ly Hổ tán thưởng một tiếng, suy đoán.

Trong khi mấy người đang nói chuyện, hư ảnh Thiên Môn thình lình xuất hiện trong Thập Phương Vạn Tiên Trận kia bỗng nhiên mở rộng, bên trong cuồn cuộn một mảnh hải dương màu vàng không thôi, hàng ngàn hàng vạn kim sắc Giao Long từ đó bay lượn ra, bay thẳng tới chỗ biên giới kết giới.

"Ầm ầm. . ."

Nương theo một trận nổ oanh minh chấn động thiên khung, những con kim sắc Giao Long, ngưng tụ từ lực lượng Lôi thuộc tính pháp tắc tinh thuần của Lôi Quỳ, tất cả đều xông tới va chạm vào phía trên kết giới, như từng đoàn từng đoàn hỏa diễm màu vàng, nhao nhao nổ tung ra.

Hư không trong toàn bộ kết giới bị một trận khí cơ chấn động. Một cỗ lực lượng cuồng bạo không thôi, cuốn lấy từng tia điện màu vàng, dội tới dội lui ra bốn phía, khuấy động không ngừng.

Trong lúc đó thân hình Hàn Lập như thiểm điện xuyên thẳng qua, tránh thoát lực lượng chấn động không ngừng va chạm vào nhau kia.

Lông mày của hắn nhíu chặt, trong lòng kinh ngạc không thôi.

Cuối cùng là trận pháp gì, lại có thể hoàn toàn phong tỏa một vùng không gian, không những thần hồn nhục thân của hắn và Kim Đồng không cách nào xuyên qua, ngay cả công kích lực đạo của bọn hắn trùng kích tới tựa hồ cũng không xuyên qua được. Trùng kích cũng chỉ có thể dội tới dội lui ở trong không gian này, cho đến khi tiêu hao hết hoàn toàn, tự động tiêu tán?

Trong một vùng hư không kết giới khác, cách xa hắn trăm vạn dặm.

Kim Đồng cũng đang vung cự quyền màu vàng, không ngừng nện như điên xuống một chỗ hư không kết giới, từng trận từng trận thanh âm nổ vang như sấm sét, ầm ầm liên tục.

Tiếng nổ mạnh ở vùng hư không kia cũng vang lên từng đợt giống như làn sóng, quyền kình chấn động không thôi.

Mà cùng lúc đó, trong phạm vi mười khu vực Tiên Vực đang tương liên kết hợp với Thập Phương Vạn Tiên Trận, đúng là có vài chục dãy núi đồng thời chấn động, mấy chục ngọn núi lửa đồng thời phun trào, hơn thế nữa phiến hải vực cực lớn cũng đang dâng trào lên sóng to gió lớn mà từ xưa đến nay chưa hề có.

Kéo một sợi tóc động đến cả người, Thập phương Tiên Vực này đang tập hợp toàn bộ lực lượng, để có thể áp chế hai người Hàn Lập và Kim Đồng.

Ngàn vạn tu sĩ rải rác ở trên pháp trận ở từng Tiên Vực kia, cũng đồng thời bị chấn động ảnh hưởng, trong đó cường giả Đại La ngược lại là có thể chống đỡ, thế nhưng đám Thái Ất Ngọc Tiên thì có vẻ hơi trầy trật, khí tức toàn thân xao động, thật không dễ chịu chút nào.

Về phần những tu sĩ Kim Tiên kia thì càng thêm thảm, không ít người quả thật chịu không nổi, thất khiếu chảy máu, ngã xuống đất không dậy nổi.

Bất quá, trong trận pháp có người chống đỡ không nổi ngã xuống, lập tức sẽ có người mới bổ sung, cho nên Thập Phương Vạn Tiên đại trận này từ đầu tới cuối duy trì vững chắc, không hề có dấu hiệu phá bại.

Bốn người bên ngoài đại trận, kiểm tra một hồi tình huống tổn thất tu sĩ duy trì pháp trận, sau đó đều âm thầm thở dài một hơi, vẫn còn trong khả năng khống chế.

"Nếu chỉ có trình độ như vậy, vẫn còn có thể khống chế, cho bọn hắn thêm mười ngày nửa tháng, cũng chưa chắc có thể thoát ra." Trên mặt nam tử tóc trắng Minh Uyên mơ hồ có thêm vài phần tiếu ý, nói ra.

"Tâm thần không thể buông lỏng, cẩn thận tra xét, một khi có lỗ thủng, phải lập tức bổ túc." Sắc mặt Tử Sam ngưng lại, vẫn như cũ duy trì vẻ đề phòng, nói.

"Vâng." Đại hán râu quai nón Đông Ly Hổ dẫn đầu đáp, còn lại hai người cũng hưởng ứng theo.

Trong đại trận, Hàn Lập đã thu hồi Kiếm Linh đồng tử, lơ lửng giữa trời, nhíu mày không nói gì.

Lúc này, một vệt kim quang từ rất xa bay vụt đến, đứng trước người hắn, thân ảnh Kim Đồng từ đó hiện ra.

"Đại trận này rất cổ quái, bằng vào lực lượng của ta cũng không cách nào phá nát." Kim Đồng thở dài, khoanh tay trước ngực, có chút bực mình nói.

"Thiên địa nơi đây đã hoàn toàn bị cấm tiệt, Thông Thiên Kiếm Trận của ta không cách nào câu thông thiên địa, chỉ có thể sử dụng một phần uy năng, nên cũng vô pháp phá vỡ kết giới này." Hàn Lập nhìn nàng một cái, nói.

"Hay là. . . Chúng ta sẽ không công kích kết giới này nữa, mà ngươi cùng ta đối xuất một kích, thử xem uy năng sinh ra, có thể xé rách hư không nơi này hay không? Nếu được, ta và ngươi thông thẳng qua vết nứt hư không, tiến vào không gian vực ngoại là có thể thoát ra được?" Linh quang Kim Đồng bỗng nhiên chợt hiện, nghĩ tới điều gì.

Hàn Lập nghe vậy suy nghĩ một lát, cũng cảm thấy kế này có thể thử một lần.

Thế là, hai người cấp tốc tạo tư thế, bay cách xa nhau khoảng mấy vạn dặm, một người xuất quyền, một người xuất kiếm, dùng khí thế sét đánh một kích va chạm vào nhau.

Ầm ầm. . .

Trong chốc lát, một cỗ chấn động không gian so với trước đó cường đại hơn rất nhiều truyền đến, trong hư không thanh âm nổ tung vang lên không ngừng, từng trận chấn động va nhau dội đi dội lại trùng kích khắp nơi trong toàn bộ đại trận, thanh thế rất lâu sau vẫn không dứt.

Kim Đồng tránh né dư chấn dội đi dội lại, đi tới bên cạnh Hàn Lập.

Hai người liếc nhau, đều tỏ ra thập phần thất vọng, một kích vừa rồi uy thế kinh người, mặc dù làm cho không gian chấn động không thôi, lại không thể như tính toán trước đó, chém hư không xung quanh tạo ra một vết nứt không gian nhỏ.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
