
Dịch: Độc Hành "Cầu xin ba vị đại nhân thi pháp." Nam tử Luân Hồi điện đặt mặt nạ màu xanh lam trên bệ đá trước ba người, khom người thi lễ một cái.

Ba người ngừng xử lý miếng ngọc trong tay, giương mắt nhìn lại, ánh mắt rơi vào trên mặt nạ màu xanh lam, đồng thời bấm niệm pháp quyết điểm một cái.

Một đạo ánh sáng xám, một đạo ngân quang, một đạo bạch quang phân biệt từ đầu ngón tay ba người bắn ra, rót vào trong mặt nạ màu xanh lam.

Trong quang mang màu bạc có vô số phù văn màu bạc nhảy lên, không gian chung quanh cũng nhảy lên theo phù văn màu bạc, không ngừng vặn vẹo.

Mà hào quang màu xám mặc dù cũng đang nhấp nháy, nhưng không có mảy may ba động khí tức khuếch tán ra, phảng phất đoàn ánh sáng xám kia chính là vật hư vô.

Ánh sáng màu trắng thì ba động không thôi, biến ảo thành các loại hình thái, màu sắc sặc sỡ, làm cho người hoa mắt.

Thần sắc nam tử cao lớn Luân Hồi điện cực kỳ cung kính, không dám nhìn ba người thi pháp quá nhiều, mà cúi đầu xuống.

Ba vị đại nhân này ở trong Luân Hồi điện có địa vị cao thượng, mặt nạ Luân Hồi điện chính là do bọn họ luyện chế ra. Mặt nạ có tam đại thần thông cách không giao dịch, ẩn nấp, huyễn hình, cũng là do thần thông của ba người.

Mặt nạ màu xanh lam lơ lửng lên, phiêu phù ở giữa không trung, trên mặt nạ hiện ra ba màu linh văn bạc, xám, trắng, chậm rãi lan tràn ra trên mặt nạ.

Sau một lát, linh văn ba màu trải rộng ra toàn bộ mặt nạ.

Ba người đồng thời ngừng thi pháp, mặt nạ màu xanh lam "Vèo" một tiếng, bắn lên trùng thiên, nhanh chóng lao vùn vụt giữa không trung trong điện, phát ra tiếng rung thanh thúy không gì sánh được, phảng phất một con linh điểu màu lam.

Nam tử Luân Hồi phất tay phát ra một đạo bạch quang, quấn lấy mặt nạ, thu vào trong tay.

Linh văn ba màu trên mặt nạ màu xanh lam nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, chỉ là mặt nạ đã rực rỡ hẳn lên, toả ra một tầng quang mang linh động.

"Đa tạ ba vị đại nhân xuất thủ!" Nam tử Luân Hồi điện cung kính thi lễ với ba người, sau đó thu hồi mặt nạ rồi đi ra ngoài.

Ba người tiếp tục xử lý sự tình trên miếng ngọc, tranh thủ từng giây.

Cũng không lâu lắm, đại môn thiên điện lần nữa bị đẩy ra, lại là một gã Luân Hồi điện đi đến, cầm trong tay một mặt mặt nạ màu xanh, xin mời ba người thi pháp.

Ba người lần nữa thi pháp, khắc lục linh văn lên trên mặt nạ.

Thời gian khắc lục linh văn trên mặt nạ màu xanh dài hơn một chút so với mặt nạ màu xanh lam kia.

Khắc lục xong mặt nạ màu xanh, rất nhanh lại có một cái mặt nạ màu đỏ đưa tới.

Ba người cơ hồ không có nhiều thời gian để ngừng nghỉ, thi pháp liên tiếp từng cái, liên tiếp khắc lục trên trăm cái mặt nạ, mới thoáng nhàn rỗi một chút.

Văn tự trên miếng ngọc cũng không còn tiếp tục nhảy ra, ba người tạm thời dừng tay lại.

Trên mặt nam tử trung niên áo xám và nữ tử mặc bạch bào đều hiện ra vẻ mỏi mệt, chỉ có lão giả mặc tử bào khí định thần nhàn, không có vẻ khác lạ.

"Tu vi Thạch đạo hữu càng phát ra thâm hậu, xem ra không bao lâu, ngài có thể đạt tới Đại La trung kỳ đỉnh phong, ngày sau tiến giai Đại La hậu kỳ cũng chưa biết chừng." Nam tử trung niên áo xám nhìn về phía lão giả mặc tử bào, khá cung kính nói ra.

"Ha ha, Ẩn Nặc Pháp Tắc của Lô đạo hữu cũng càng thêm huyền diệu, những ngày qua chế ra mặt nạ hiệu quả ẩn nấp càng tốt hơn. Còn tiến giai Đại La hậu kỳ, Thạch mỗ sao dám vọng tưởng bực này?" Lão giả mặc tử bào cười nhạt một tiếng, nói.

Mong các MTQ ủng hộ nhóm dịch bns để nhóm có thêm động lực dịch.

Thông tin nhận ủng hộ cho nhóm dịch PNTT2: Số tài khoản: 7301 8358 Chủ tài khoản: Nguyễn Hải Quân Ngân hàng: VPBank - CN Gò Vấp, TP. HCM.

"Ẩn Nặc Pháp Tắc của tại hạ chỉ là pháp tắc lệch lạc, làm sao dám so sánh với Không gian pháp tắc của Thạch đạo hữu, dù là so với Huyễn Hình Pháp Tắc của Bạch đạo hữu cũng có vẻ không bằng." Nam tử trung niên áo xám lắc đầu nói.

"Hừ! Điện chủ bây giờ đang đấu pháp với Thiên Đình, giao hậu phương Luân Hồi điện cho chúng ta xử lý, sự tình các loại thiên đầu vạn tự, không được để xảy ra chút sai lầm nào, hai vị nếu quả thật muốn xuất lực cho ngài, nên chuyên tâm làm việc, không nên phân tâm nói những lời nhàm chán này." Nữ tử mặc bạch bào hừ lạnh một tiếng, có chút khinh thường lời nói của hai người.

Nam tử trung niên áo xám nghe vậy, xấu hổ cười một tiếng.

Nhưng lông mày lão giả mặc tử bào kia lại nhíu một cái, tựa hồ có chút bất mãn với lời nói của nữ tử mặc bạch bào này.

"Bạch Vũ, Thạch đạo hữu mặc dù làm việc cho Luân Hồi điện ta, nhưng dù sao cũng không phải là người Luân Hồi điện, không được vô lễ." Một bóng người mặc thanh bào từ chỗ sâu trong thiên điện đi ra, lại là một thanh niên tóc trắng.

Dung mạo người này cực kỳ tuấn mỹ, nhưng giữa thần sắc lại tràn ngập mấy phần thê lương, tựa hồ đã trải qua vô tận chuyện thương tâm.

"Hoàng Phủ vực chủ!" Nam tử trung niên áo xám nhìn thấy thanh niên tóc trắng, vội vàng đứng lên, khom mình hành lễ.

"Vâng, thuộc hạ biết sai." Thần sắc nữ tử mặc bạch bào kia cũng biến đổi, đứng dậy hành lễ, lập tức vén áo thi lễ với lão giả mặc tử bào kia, tạ lỗi nói: "Thạch đạo hữu, tiểu nữ thất ngôn, xin các hạ thứ lỗi."

Lão giả mặc tử bào kia cũng đứng dậy, trước khoát tay áo với nữ tử bạch bào, sau lại hành lễ với thanh niên tóc trắng.

Thanh niên tóc trắng chính là người đã xuất hiện ở Hôi giới, Vực chủ Cẩm Nam vực Luân Hồi điện, Đạo Tổ Hoàng Phủ Ngọc.

"Ba vị không cần đa lễ, những năm gần đây ba vị không ngừng luyện chế mặt nạ Luân Hồi điện, đồng thời còn phải xử lý các sự vụ ở Luân Hồi điện, thật vất vả rồi." Hoàng Phủ Ngọc mỉm cười nói.

"Chúng ta tự nguyện thủ vệ nơi đây, sao lại nói là vất vả chứ. Hoàng Phủ vực chủ, không biết Luân Hồi điện ta khai chiến cùng Thiên Đình, tình hình chiến đấu thế nào rồi?" Nam tử trung niên áo xám cười nói.

"Hiện tại thế cục còn chưa công khai, bất quá chỉ cần chúng ta tề tâm hợp lực, lấy thần thông thông thiên của điện chủ, chiến thắng Thiên Đình cũng không phải là việc khó." Hoàng Phủ Ngọc nói ra.

"Đúng là như thế." Ba người nghe vậy, cùng hô lên.

Hoàng Phủ Ngọc hài lòng gật đầu, sau đó nhìn về phía lão giả mặc tử bào.

"Thạch đạo hữu, giao dịch giữa Luân Hồi điện ta cùng Quảng Nguyên Trai, mong rằng các hạ có thể hỗ trợ nhiều hơn. Dù sao bàn về năng lực giao dịch, Quảng Nguyên trai so với Luân Hồi điện ta, vẫn là hơn một chút. Còn phí tổn cần thiết bỏ ra, chờ trận chiến này kết thúc, tự sẽ đền bù." Hoàng Phủ Ngọc nói tiếp.

"Việc nằm trong phận sự, ta tự nhiên hết sức." Lão giả mặc tử bào gật đầu đáp ứng.

"Tốt, có câu này của Thạch đạo hữu, ta an tâm rồi." Trên mặt Hoàng Phủ Ngọc lộ ra vẻ vui mừng.

Gã lại dặn dò thêm mấy câu, sau đó quay người rời khỏi thiên điện.

Sau một lát, thân ảnh Hoàng Phủ Ngọc xuất hiện tại đỉnh núi, giương mắt nhìn giữa không trung, tựa hồ đang nhìn cái gì ở xa. . . .

Trên Bồ Đề yến.

Sau một phen ca vũ hoan ca, tinh thần của tất cả mọi người cũng bắt đầu có chút kích động, bởi vì mục đích bọn họ đi chuyến này sắp được thực hiện.

"Qua ba lần rượu, thưởng đẹp bảy phần, chắc hẳn chư vị đã không thể chờ đợi. Lần này Bồ Đề yến tuân theo lịch cũ, vẫn như cũ sẽ có Bồ Đề Đạo Quả phân cho chư vị. Chỉ bất quá lần này, hơi có chút khác biệt. . ."

Lời Bạch Vân Đạo Tổ còn chưa nói xong, nghe được trong lòng mọi người không khỏi tự nhủ, chẳng lẽ Bồ Đề Đạo Quả năm nay còn cần điều kiện gì trao đổi, mới có thể đạt được?

Các nơi trong hội trường, trong lúc nhất thời vang lên trận trận thanh âm thì thầm.

"Chư vị an tâm chớ vội. Chí Tôn đại nhân đạt đến đạo pháp, tâm lo thiên hạ, phát nguyện để chúng sinh đều nhập niết bàn, độ hết thảy chúng sinh. Bản ý Bồ Đề thịnh yến là làm chúng sinh tự tính tự độ, đây là cảnh giới vô thượng đại đạo của Chí Tôn đại nhân. Vì vậy lần thịnh yến này, quyết định tặng hết đạo quả, phàm là người tham dự hội nghị, bất luận tân khách hay hậu bối đi theo, người người đều có thể được tặng một đạo quả, trợ giúp chư vị sớm nhập niết." Lúc này Bạch Vân Đạo Tổ mới chậm rãi nói ra.

Đám người sau khi nghe xong, đầu tiên là thở dài một hơi, tiếp theo mừng rỡ không thôi, nhao nhao hô to: "Đa tạ Chí Tôn đại nhân trọng thưởng. . ."

"Đa tạ Chí Tôn đại nhân!"

Cổ Hoặc Kim ngồi ở chủ vị trên cao, mắt cười nhìn về phía đám người, chỉ khẽ gật đầu ra hiệu.

Luân Hồi điện chủ nhìn xem một màn này, đôi mắt nhắm lại, khóe miệng cười khẽ, lại trầm ngâm không nói.

Sau một lát, trên bầu trời xuất hiện tám con Tiên Cầm to lớn, trong miệng ngậm lấy một hộp Bát Bảo vuông, vỗ cánh bay lượn lên, hóa thành một mũi tên, chia ra bay về các hướng khác nhau.

Chứa trong tám hộp vuông này chính là Bồ Đề Đạo Quả được phân phát cho mọi người trong hội trường.

Chờ những đạo quả này được đưa ra, chủ hội trường bên này cũng bắt đầu lục tục có cung nga tay nâng ngọc bàn, bưng từng mai từng mai Bồ Đề Đạo Quả đến trước mặt mỗi một tu sĩ tham dự, ngay cả Luân Hồi điện chủ cũng không ngoại lệ.

Gã cầm lấy Bồ Đề Đạo Quả trên bàn trà trước người quan sát một chút, phát hiện là một trái cây đỏ tươi giống như quả mận, khác một trời một vực với gã tưởng tượng nó sẽ như viên đan dược.

Màu đỏ tươi trên trái cây này cũng không phải là lụa đỏ, mà bên trong lộ ra ánh sáng, nhìn tựa như là một cái đèn lồng đỏ bỏ túi, toàn thân tản ra trận trận hương khí làm cho người say mê.

Luân Hồi điện chủ nhìn thoáng qua Bồ Đề Đạo Quả trước người bọn Cổ Hoặc Kim, phát hiện giống như đúc trong tay gã, hẳn là loại có đẳng cấp cao nhất.

Trong hội trường, những tu sĩ Đạo Tổ Đại La ở hàng thứ nhất, coi như có thể tự kiềm chế, chỉ cẩn thận nhìn đạo quả chốc lát, cũng không nóng lòng tra xét.

Nhưng đám người còn lại phía sau, từng tên vui mừng quá đỗi, khó tự kiềm chế.

Bọn họ nhao nhao tay nâng đạo quả này, giống như bưng lấy tâm can của chính mình, cẩn thận từng li từng tí không nói, tất cả thần thái trong đôi mắt cơ hồ đều dán lên phía trên đó.

Bất quá, vị Chí Tôn đại nhân kia còn chưa lên tiếng, tự nhiên không ai dám tự mình ăn đạo quả.

"Chư vị không cần câu thúc, Bồ Đề Đạo Quả đã phát xuống, chính là để các vị cùng hưởng tư vị từng đạo quả." Mặt mũi Cổ Hoặc Kim tràn đầy ý cười ôn hòa, cao giọng nói.

Nói xong, y dẫn đầu nâng lên đạo quả trong tay, đưa vào trong miệng, cắn một cái, lưu quang tứ tán.

Đám người thấy thế, lúc này mới nhao nhao tay nâng đạo quả, trân trọng đưa vào trong miệng mình.

Trong lúc nhất thời toàn bộ hội trường lưu quang dị sắc, hương khí khắp nơi.

Lão ẩu tóc trắng Mộng Bà ngồi ở hàng thứ nhất, tay cầm Bồ Đề Đạo Quả đưa tới bên miệng, sáng lên một trận thải quang giống những người khác, nhưng đạo quả lại không bị nuốt vào trong bụng, mà là bị lão lặng yên không một tiếng động thu vào.

Ở sau lưng lão, động tác Dư Mộng Hàn cũng không khác, cũng thu đạo quả vào, không trực tiếp phục dụng.

Trong lòng của nàng đang nghĩ đến, nếu một ngày còn có thể trùng phùng, Bồ Đề Đạo Quả này sẽ tặng cho hắn xem như lễ vật gặp lại.

Hi vọng, còn có ngày đó. . .

Luân Hồi Đạo Chủ vân vê Bồ Đề Đạo Quả kia, đặt ở trước mắt cẩn thận đánh giá một lát, bật cười một tiếng, bàn tay bóp một cái. Đạo quả kia liền hóa thành một đạo lưu quang tản ra, bị gã cuốn một cái liền thu vào trong tay áo.

Thời Gian Đạo Tổ liếc thấy một màn này, mặt mày thoáng nhúc nhích một cái, cũng không lộ ra vẻ gì không vui.

Chờ khi đám người đã cho tất cả đạo quả vào bụng, bốn phía Dao Trì vang lên trận trận tiếng chuông, dập dờn vọng ra toàn bộ hội trường, ở trong còn kèm theo một ít phạn âm thiên nhạc.

Trên Tịnh Minh Hồ nổi lên từng gợn sóng, hồ nước sau cây hòe cổ to lớn kia chậm rãi chập chờn, từng mảnh lá hòe theo gió tung bay, phiêu tán trên hội trường, màu xanh biếc dần dần rút đi, hóa thành phiến lá óng ánh.

Rất nhiều tu sĩ trong hội trường, trong nháy mắt này tựa hồ trong lòng nhao nhao có cảm giác, từng người khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi nhắm hai mắt lại, bão nguyên thủ nhất, ngồi xuống điều tức.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
