
Luân Hồi Điện Chủ thấy Ma Chủ sử dụng Không Gian Pháp Tắc để giam cầm hư không, ánh mắt hơi buông lỏng. Mười ngón tay của gã nhanh chóng chuyển động, tiếp tục bấm niệm pháp quyết.

Theo càng ngày càng nhiều lôi điện màu xám đột nhiên xuất hiện, dồn dập tràn vào cánh cổng lôi điện màu xám kia. Nó càng lúc càng trở nên chói mắt, làm cho hết thảy bốn phía phải ảm đạm phai mờ, phảng phất giữa thiên địa chỉ còn lại cánh cổng này.

Giữa cánh cổng, vô số lôi điện tụ tập lại, dưới sự khống chế của một cỗ lực lượng vô hình, thay đổi phương hướng chuyển động tạo thành một cơn lốc xoáy.

Trong vòng xoáy, vô số lưu quang nhảy lên hỗn loạn, nhanh chóng tạo thành một cánh cửa không gian thông đạo màu đen.

Sắc mặt Cổ Hoặc Kim không thay đổi, chỉ giơ lên cánh tay, nhẹ nhàng lắc tay áo một cái.

Hai mắt y bỗng nhiên sáng lên kim quang chói mắt, làn da bên ngoài của hai tay, cổ, đầu và các bộ phận chợt hiện ra từng đường vân cổ quái, tối nghĩa khó hiểu. Nó cùng đường vân trên áo bào liên kết với nhau, giống như những mạch máu nhỏ, mặt ngoài không ngừng chập chờn kim quang, lưu chuyển liên tục.

Nhưng quỷ dị là trên chiếc xe lăn y ngồi, cũng thình lình nổi lên những đường vân cổ quái, liên kết với những đường vân trên người.

Những kim quang này mỗi lần chớp động, lập tức có một vòng kim quang từ bên ngoài thân nổi lên. Lấy Cổ Hoặc Kim ngồi trên xe lăn làm trung tâm, nhanh chóng lan ra bốn phía, dần nhạt đi khi tỏa ra xa.

Chỉ một thoáng, đã có hàng trăm hàng ngàn đạo kim quang khuếch tán ra. Từ xa nhìn lại, giống như có từng hư ảnh Cổ Hoặc Kim bao phủ trong kim quang bay ra.

Trong những kim quang này ẩn chứa một cỗ thời gian pháp tắc chi lực cực kỳ khổng lồ, nhưng lại khác với Thời Gian Pháp Tắc do Cổ Hoặc Kim thi triển trước đó, hết sức cuồng bạo.

Những kim quang này không ngừng cùng ngân quang bốn phía trộn lẫn vào nhau, làm cho gần ngàn dặm không gian hình thành một màu kim ngân, không ngừng luân chuyển lẫn nhau càng tô thêm vẻ đẹp mắt.

Không gian bị ngân quang đông kết, dưới sự ăn mòn vô cùng vô tận của kim quang, trở nên rung động kịch liệt. Sau đó rốt cuộc không chịu nổi, đột nhiên đổ sụp, nhấc lên từng luồng không gian phong bạo.

Phá toái hư không, giống như một toà cung điện lưu ly bị nghiền nát, biến thành vô tận mảnh vỡ màu bạc nhỏ, dưới từng luồng không gian phong bạo quét qua, tản ra khắp mọi nơi.

Ma Chủ cũng không kkinh ngạc khi không gian đông kết bị phá vỡ, đưa tay vỗ vào hư không, một cỗ Không Gian Pháp Tắc chi lực tuôn ra.

Bạo liệt sinh ra từ Không Gian Phong Bạo chi lực lập tức tăng hơn gấp mười lần, cuốn lấy vô số mảnh vỡ ngân quang, xen lẫn từng đạo không gian vỡ vụn, hội tụ thành một cỗ không gian loạn lưu hùng vĩ không gì sánh được. Nó cuốn cả quyền ảnh màu vàng và cả Cổ Hoặc Kim vào trong đó.

Cỗ không gian loạn lưu này được Ma Chủ dùng Không Gian Pháp Tắc tăng phúc, hiển nhiên trong đó tràn ngập lực lượng không gian nên không thể khinh thường. Quyền ảnh màu vàng bị cuốn vào lập tức bị nhấn chìm, sau đó “Phốc” một tiếng vỡ ra.

Cổ Hoặc Kim không kịp để phòng cũng bị cuốn về phía sau một đoạn.

Nhưng khi kim quang trên người y vừa sáng lên, thân hình lập tức ổn định, toàn thân không bị tổn thương chút nào.

Lúc này Luân Hồi Điện Chủ đã thi pháp xong, hai tay chấn động, miệng hét lớn một tiếng.

“Mở!”

Cánh cổng do vô số lôi điện màu xám tạo thành sáng loá mắt, vòng xoáy đã tràn ngập cánh cửa, nhưng theo chữ "Mở" vang lên, những ánh sáng xám kia lập tức tan thành mây khói, trong quang môn mọi thứ trở nên rõ ràng.

Đó là một thế giới tối tăm mờ mịt, bầu trời màu trắng, mây xám kéo dài vạn dặm, mặt đất và dãy núi màu đen. Mọi thứ trong tầm mắt đều do hai màu đen trắng tạo thành, cho người ta một loại cảm giác vô cùng tiêu điều ngột ngạt.

Mà trên mặt đất và những dãy núi màu đen này, thình lình đứng đầy từng bóng người màu xám, một mực kéo dài đến cuối tầm mắt, là từng tên tu sĩ Hôi giới.

Số lượng rất nhiều, nghiễm nhiên có thể so sánh với đại quân Ma Vực, hoặc Man Hoang giới vực.

Tu vi những tu sĩ Hôi giới này đều bất phàm, hiển nhiên đều là tinh nhuệ, nhất là trong đó còn có một số Trảm Thi Hôi Tiên, đều là Đại La cảnh.

Thiên Đình bên kia, không ít tu sĩ Đại La cũng nhìn qua những Trảm Thi Hôi Tiên, sắc mặt nhanh chóng biến đổi.

Trong mây xám cuồn cuộn tràn ngập nguyên khí Hôi giới, va chạm cùng thiên địa linh khí nơi đây ầm ầm, phát ra vô số âm thanh như sấm rền.

Thiên địa linh khí hoàn toàn trái ngược với nguyên khí Hôi giới, hai bên đụng một cái, thiên địa linh khí phụ cận Dao Trì nhanh chóng trở nên mỏng manh.

Ngay lúc chém giết kịch liệt, bỗng đại quân tu sĩ Thiên Đình cùng Ma Vực, Man Hoang giới vực đều trì hoãn động tác.

"Hôi Tiên!" Mọi người ở đây đều có kiến thức rộng rãi, lập tức nhận ra lai lịch Hôi Tiên, lớn tiếng kinh hô.

Trong cánh cửa, ánh sáng xám lóe lên. Thân ảnh ba người, toàn thân phát ra ba động kinh người từ trong quang môn xuất hiện.

Đi đầu là một nam tử trung niên, sắc mặt trắng bệch, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, chỉ là thần sắc có chút hờ hững, chính là Âm Thừa Toàn.

Mặt khác hai người kia, một người trong đó thân hình cao lớn, toàn thân đen kịt không gì bằng, giống như Hắc Kim Cương, dường như đến từ Hắc Thằng vực.

Một người khác thì toàn thân bị mũ áo màu xám che lại, không thấy rõ dung mạo. Dưới áo choàng duỗi ra hai cánh tay thật dài, phía trên che kín da nhăn màu nâu, giống như thi thể bị ngâm nhiều năm trong nước. Toàn thân gã tỏa ra khí tức u lãnh, cho người ta cảm giác cực kỳ không thoải mái.

Khí tức hai người này đều không kém Âm Thừa Toàn, hiển nhiên cũng là tồn tại Đạo Tổ.

Ba người vừa mới xuất hiện, một người trong đó đưa tay lên, chỉ về phía tu sĩ Thiên Đình một cái.

Ầm!

Vô số tu sĩ Hôi giới bay nhào ra, hóa thành một cơn sóng dữ màu xám, ngăn lại đám tu sĩ đang điên cuồng giết chóc, chém giết nhau.

Nguyên khí Hôi giới chuyên khắc chế thiên địa linh khí, tu vi của tu sĩ Thiên Đình mặc dù cao hơn những người Hôi giới, nhưng thế công cũng lập tức chậm lại.

Đi đầu đại quân Hôi giới là mười mấy tên Trảm Thi Hôi Tiên, cuốn lấy mười mấy vị tu sĩ Đại La của Thiên Đình.

Trong những Hôi Tiên này có một số là do những Đại La này chém ra, song phương đều hiểu rõ. Những Đại La Thiên Đình kia mặc dù bởi vì Đạo Thần Ấn, thực lực đại tăng, nhưng vẫn bị Hôi Tiên cuốn lấy.

Không có Đại La dẫn đầu, thế công của tu sĩ Thiên Đình lập tức đình trệ.

Đại quân Ma Vực và Man Hoang giới vực lập tức tự mình chỉnh đốn lại nhân mã, rồi tiếp tục đánh về phía tu sĩ của Thiên Đình, bao vây chúng lại.

Ma Chủ và bọn người Xích Dung thấy thế cục lần nữa ổn định, nhẹ nhàng thở ra.

Thần sắc Luân Hồi điện chủ bình tĩnh, không chút thay đổi vì thế cục biến đổi, chỉ nhìn Cổ Hoặc Kim chằm chằm.

Lý Nguyên Cứu một mực nhắm mắt đứng yên ở phía sau đột nhiên mở to mắt, trên thân sáng lên kim quang, làm cho hào quang chín màu bên ngoài thân ảm đạm một chút.

Thừa cơ lão há miệng phun một cái, phun ra một đoàn hào quang năm màu. Là một cái bình tròn nhỏ, tỏa ra ngũ sắc kim, đỏ, lam, lục, vàng, thình lình giống y đúc tiểu bình ngày đó bọn người Giao Tam đoạt từ Cửu Nguyên quan.

Bình nhỏ năm màu vừa rời miệng Lý Nguyên Cứu, lập tức đại thịnh quang mang, miệng bình phun ra một cỗ hào quang năm màu, bao phủ lại thân thể Lý Nguyên Cứu.

Trong hào quang năm màu thình lình ẩn chứa năm loại pháp tắc Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, giữa chúng chẳng những không xung đột, ngược lại giống như Đạo Thần Ấn. Chúng hòa hợp lẫn nhau, có xu thế dung hợp lại từng chút một.

Bình nhỏ quay tròn chuyển động, "Phần phật" một tiếng, một cỗ hấp lực vô cùng cường đại từ trong bình phát ra.

Hào quang chín màu trên người Lý Nguyên Cứu vậy mà nhanh chóng tan ra, chui vào trong bình nhỏ.

Sắc mặt lão ngưng trọng, kim quang trên thân lần nữa sáng lên, phảng phất vô số cương châm màu vàng, bức bách trên thân hào quang chín màu, lập tức càng nhiều hào quang chín màu ly thể bay ra bị hút vào trong bình.

Cứ như vậy qua mấy hơi thở, "Bành" một tiếng vang nhỏ, văn ấn chín màu trên mi tâm của Lý Nguyên Cứu vỡ nát, hào quang chín màu trên người đều bắn ra, chui vào trong bình nhỏ năm màu.

Cổ Hoặc Kim thấy cảnh này, có chút động dung.

Vào thời khắc này, "Bá" một chút, ba bóng người màu xám chớp động, ba người Âm Thừa Toàn bỗng nhiên xuất hiện tại phụ cận Luân Hồi điện chủ, phối hợp với Luân Hồi điện chủ và Ma Chủ, lần nữa vây Cổ Hoặc Kim vào giữa.

Ánh mắt Lý Nguyên Cứu khẽ động, lập tức bấm niệm pháp quyết chỉ về phía Xích Dung, điểm một cái.

Tiểu bình năm màu trên đỉnh đầu lão lập tức bắn ra, bay tới trên đầu Xích Dung.

Lúc này Lý Nguyên Cứu đã khôi phục thần thông, điều khiển bình nhỏ uy năng lập tức lớn hơn rất nhiều.

Bình nhỏ năm màu lập tức phồng lớn lên mấy lần, rơi xuống chao đảo một cái, miệng bình toả ra vô số ngũ sắc phù văn, sau đó một cỗ hào quang năm màu lớn hơn so với trước gấp bội từ đó bắn ra, bao lại Xích Dung.

Đạo Thần Ấn trên người Xích Dung lập tức bắt đầu thoát ly, mấy hơi thở sau, Đạo Thần Ấn trên người cũng ầm vang vỡ nát.

Thân ảnh hai người nhoáng một cái, cùng vây quanh Cổ Hoặc Kim.

Bảy Đạo Tổ liên thủ, một người đủ để hủy thiên diệt địa, cùng nhau phát ra uy áp bao vây Cổ Hoặc Kim lại.

"Âm đạo hữu, La đạo hữu, vị này. . . Hẳn là Nhiếp Hồn đạo hữu ở Hôi giới luôn luôn độc lai độc vãng à? Các hạ vậy mà có thể lôi kéo ba người bọn họ đến đây, Cổ mỗ thật sự bội phục." Ánh mắt Cổ Hoặc Kim đảo qua trên ba người Âm Thừa Toàn, rồi rơi vào trên thân Luân Hồi điện chủ, vỗ tay cười to nói.

"Biết âm mưu các hạ, chỉ cần không phải đồ ngốc, ai cũng hiểu nên làm thế nào. Muốn trách, thì trách ngươi tham niệm quá lớn, vậy mà muốn mưu đồ toàn bộ thế giới." Luân Hồi điện chủ từ tốn nói.

Thanh âm gã không lớn, lại truyền ra cực xa.

Trần Như Yên cùng bốn vị Đạo Tổ Ma Vực chém giết, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ khác lạ, bỗng năm ngón tay vung lên.

Năm đạo lam quang như gợn nước từ đầu ngón tay nàng bắn ra, nhanh chóng phồng lớn, trong nháy mắt hóa thành năm đạo gợn sóng ngập trời.

Nó bao phủ toàn bộ bầu trời, nhào về phía nữ tử tà mị và thiếu phụ váy trắng xấu xí biến thành cự thú.

Quanh người nữ tử tà mị kia có những đóa hoa tím đen ẩn chứa kịch độc, ăn mòn, cực kỳ khó chơi, nhưng phải tới gần mới có thể phát huy được tác dụng. Nó đối mặt sóng lớn lại không có bao nhiêu tác dụng, lần đầu tiếp xúc, lập tức bị cuồn cuộn cơn sóng làm cho uốn lượn lắc lư, giống như cây rong trong nước.

Khuôn mặt nữ tử trầm như nước, tay phải vung lên hư không, trong tay nhiều ra một thanh trường đao phủ kín ma văn tím đen, đón đầu gợn sóng ngập trời bổ ra một đao.

Một đạo đao mang màu tím đen dài đến vạn trượng bắn ra, trảm lên trên sóng dữ ngập trời.

Thiếu phụ váy trắng xấu xí biến thành cự thú đầu sư tử, chín con mắt trên mặt đồng thời mở ra, chín đạo quang trụ đen nhánh phun ra, hội tụ thành một đạo quang trụ màu đen thô to không gì sánh được. Bên trong nó quấn quanh từng đạo thiểm điện đen nhánh, phát ra thanh âm tư tư doạ người, cũng đánh vào trên sóng dữ ngập trời .

Dưới một trận "Ùù" tiếng nổ, trong cơn sóng ngập trời kia lập tức bị đánh ra hai lỗ hổng to lớn, đao mang và hắc quang nhanh chóng bay về phía Trần Như Yên.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
