
Thiên Ngoại vực.

Thân hình Hàn Lập phi độn đột nhiên dừng lại, nhìn xuống phía dưới, trong miệng phát ra một tiếng kêu nhẹ.

"Khí tức này là. . ." Kim Đồng cũng cảm ứng được một cỗ khí tức từ phía dưới truyền đến, thì thào nói.

Hàn Lập đang muốn thi pháp dò xét, não hải đột nhiên đau xót, một hình ảnh xuất hiện, chính là tình cảnh đại chiến giữa Luân Hồi điện chủ, Ma Chủ và Cổ Hoặc Kim.

Cùng lúc đó, một cỗ cảm xúc xa lạ tràn vào trong đầu của hắn, tràn đầy cừu hận đối với Cổ Hoặc Kim.

Loại tâm tình này chính là đến từ Luân Hồi điện chủ.

Lúc cảm ứng được nỗi lòng của Luân Hồi điện chủ, Hàn Lập cũng cảm thấy tư tưởng của mình, đồng dạng bị Luân Hồi điện chủ cảm giác được.

Giữa hai người, tại thời khắc này, lại có một loại cảm giác tâm linh tương thông.

Hàn Lập nao nao, lập tức bấm niệm pháp quyết vung lên, một đạo lôi quang màu vàng từ trong tay áo bắn ra, trong nháy mắt chui vào hư không phía trước không thấy bóng dáng.

Ngay sau đó, hắn kéo Kim Đồng bên cạnh một cái, lôi quang lóe lên, thân ảnh hai người cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, trên không Thiên Cung đại lục.

Giữa Luân Hồi điện chủ, Ma Chủ và Cổ Hoặc Kim lần nữa bạo phát một trận kịch chiến.

Ba người lúc này đều mở ra Linh Vực của mình, kim, ngân, đỏ sậm, ba Linh Vực to lớn giao thoa kịch liệt.

Chỉ một thoáng, từng không gian thông đạo, thời gian thông đạo, luân hồi thông đạo bị mở ra, quán thông rất nhiều giới diện, vô số cỗ lực lượng từ những giới diện kia bị cưỡng ép điều đến, gia nhập vào trong Linh Vực ba người.

Sau một lần va chạm kịch liệt, ba người tự mình bay ngược ra sau.

Thân hình Ma Chủ ưỡn một cái, lập tức ổn định bắn ngược thân hình lại, hai tay nâng lên, vỗ hư không liên tục, giữa ngón tay chớp động ngân quang.

Trong Không Gian Linh Vực của y lập tức cuồng thiểm ngân quang, mấy chục cự nhân màu bạc lớn như núi nhảy ra, chăm chú bám vào trên Linh Vực màu vàng của Cổ Hoặc Kim.

Những cự nhân này cao lớn cường tráng dị thường, dung mạo thình lình giống Ma Chủ như đúc, toàn thân đều là một loại tinh thể ngân quang nhúc nhích, chính là lực lượng không gian vỡ vụn ngưng tụ thành, bên trong tràn ngập Không Gian Pháp Tắc chi lực cuồng bạo không gì sánh được, đè ép lẫn nhau phát ra tiếng kẽo kẹt kẽo kẹt chói tai.

"Bạo!"

Ma Chủ bấm niệm pháp quyết vung lên, mấy chục cự nhân màu bạc phát ra một tiếng rít, đột nhiên bạo tạc, hóa thành mấy chục đoá mây nấm màu bạc, vô cùng vô tận không gian phá diệt chi lực bắn ra tung tóe.

"Xoẹt" một tiếng, Linh Vực màu vàng bị tạc vỡ ra, xé rách ra một lỗ hổng to lớn.

Hồng ảnh hiện lên, thân hình Luân Hồi điện chủ như quỷ mị xuất hiện trước lỗ hổng Linh Vực màu vàng. Gã đấm ra một quyền.

Không gian phía sau gã rung động ù ù, Lục Đạo Luân Hồi Bàn to như ngôi sao hiển hiện.

Mặt ngoài Luân Hồi Bàn hiện ra vô số hoa văn phức tạp, mà trên mỗi góc mâm tròn lục giác đều lóe lên vô số hư ảnh chủng tộc, có Nhân tộc, Yêu tộc, Ma tộc, Quỷ tộc, Hôi giới, tựa hồ toàn bộ sinh linh thế gian đều tập trung vào nơi này.

Mâm tròn nắm giữ sinh tử luân hồi thế gian vạn sự vạn vật, trong khi chuyển động ù ù, phảng phất bất luận kẻ nào cũng không chạy khỏi kết cục luân hồi.

Luân Hồi Bàn nhanh chóng chuyển động vọt thẳng tiến vào Linh Vực màu vàng của Cổ Hoặc Kim.

Một cỗ uy áp không cách nào nói rõ bộc phát ra, so với lần trước đánh giết Cốt Hoàng, cường đại gấp mấy lần.

Linh Vực màu vàng run rẩy kịch liệt, hiện ra từng cái khe to lớn. Linh Vực phụ cận Luân Hồi Bàn giống như đồ sứ, trực tiếp vỡ vụn thành từng mảnh.

Toàn thân trên dưới Luân Hồi điện chủ đã bị chằng chịt đường vân đỏ sậm bao lấy, hai gò má vốn lõm sâu lại lõm sâu hơn, giống như toàn thân huyết nhục bị rút sạch.

Gã nhắm mắt làm ngơ hết thảy, trong miệng nói lẩm bẩm, một tay kết ấn, vỗ tới phía trước.

Một cỗ quang mang đỏ sậm thô to từ trong song chưởng của gã bắn ra, dung nhập vào trong Luân Hồi Bàn.

Lục Đạo Luân Hồi Bàn giống như được ăn thuốc đại bổ, lập tức phồng lớn lên gần như gấp đôi, tản ra quang mang đột nhiên mãnh liệt hơn nhiều, toàn bộ Luân Hồi Bàn càng cuồng bạo hơn, đồng dạng kịch liệt rung động.

Linh Vực màu vàng phụ cận lắc lư ù ù, mảng lớn sụp đổ vỡ vụn.

Tốc độ Lục Đạo Luân Hồi Bàn tiến lên cũng đột nhiên tăng nhanh gấp mười lần, mang theo uy áp không thể địch nổi ép tới Cổ Hoặc Kim. Những nơi nó đi qua, Linh Vực màu vàng vỡ vụn thành từng mảnh, trong chớp mắt đã nghiền ép đến trước người Cổ Hoặc Kim.

Thấy uy áp Lục Đạo Luân Hồi Bàn như thế, sắc mặt Cổ Hoặc Kim cũng không khỏi ngưng trọng lên, một tay bấm niệm pháp quyết vung lên.

Một quyển lụa mỏng màu vàng từ trên người y bắn ra, phía trên có vô số điểm sáng màu vàng óng, toả ra vạn đạo kim quang, phảng phất một đầu Tinh Hà màu vàng.

Vô cùng vô tận Thời Gian Pháp Tắc chi lực từ phía trên tản ra, lụa mỏng màu vàng này hiển nhiên là một kiện Tiên khí cực kỳ cường đại, vượt xa nhị phẩm Tiên khí, gần với nhất phẩm Tiên khí vô hạn.

Tinh Hà lụa mỏng phần phật một chút mở rộng ra, hóa thành chín màn sáng màu vàng uy vũ, ngăn trước người y.

Màn sáng màu vàng vừa mới triển khai, Lục Đạo Luân Hồi Bàn đã ầm vang cuốn tới, hung hăng đâm vào phía trên đó.

Liên tiếp thanh âm xé vải "Xẹt xẹt" không ngừng vang lên, không trung như dấy lên hỏa diễm màu vàng chói lợi, từng màn từng màn sáng màu vàng vỡ vụn.

Trong nháy mắt, chín màn sáng đều vỡ vụn, tấm lụa mỏng màu vàng kia xuất hiện lần nữa, cũng đã vỡ vụn thành mười mấy khối.

Bất quá, tốc độ Lục Đạo Luân Hồi Bàn tiến lên cũng chậm lại một cái chớp mắt.

Hai tay Cổ Hoặc Kim bấm niệm pháp quyết, biến ảo ra vô số tàn ảnh, sau đó điểm vào hư không một cái.

Lụa mỏng màu vàng vỡ vụn cháy hừng hực lên, vô số ngôi sao màu vàng từ đó bắn ra, rơi vào trong Linh Vực chung quanh.

Trong Linh Vực, kim quang như được nhen lửa, lập tức bắt đầu chảy xuôi mãnh liệt, mơ hồ một cái, một mảnh Tinh Hà màu vàng vô biên mãnh liệt chảy xuôi nổi lên, cuốn Lục Đạo Luân Hồi Bàn, Luân Hồi điện chủ, còn có Ma Chủ theo sát phía sau Luân Hồi điện chủ vào trong đó.

Vô cùng vô tận lực lượng thời gian từ trong Tinh Hà lao nhanh, phảng phất thời gian vô tình trôi qua, bất kỳ người nào cũng vô pháp tránh né.

Ma Chủ không kịp đề phòng tình huống này, cũng không kịp phát ra một tiếng kinh hô, liền trực tiếp bị Tinh Hà lao nhanh tới nuốt hết.

Mà Lục Đạo Luân Hồi Bàn bị Tinh Hà màu vàng cuốn một cái, lập tức có chút run động.

Con ngươi Luân Hồi điện chủ hơi co rụt lại, hai tay lập tức bấm niệm pháp quyết như bánh xe, trên Lục Đạo Luân Hồi Bàn sáng lên phù văn, lập tức ổn định lại, hung hăng nghiền ép lên người Cổ Hoặc Kim.

"Phốc phốc" một tiếng, thân thể Cổ Hoặc Kim hóa thành một đoàn kim quang, phiêu tán ra.

Luân Hồi điện chủ khẽ giật mình, pháp quyết trong tay không khỏi buông lỏng. Lục Đạo Luân Hồi Bàn đụng vào khoảng không, xông về trước một khoảng liền ngừng lại.

Vào thời khắc này, Tinh Hà màu vàng mãnh liệt chung quanh đột nhiên lóe lên, đang lao nhanh đột nhiên biến đổi theo, xoay quanh, trong nháy mắt hóa thành một vòng xoáy màu vàng to lớn.

Lực xé rách xung quanh bỗng nhiên mạnh lên mấy lần, Lục Đạo Luân Hồi Bàn cũng bị làm bất ổn theo. Tinh Hà màu vàng quay tròn, bay về phía chỗ sâu vòng xoáy.

Hai tay Luân Hồi điện chủ xuất hiện, kết thành một cái pháp ấn.

Phù văn trên Lục Đạo Luân Hồi Bàn toả ra quang huy trùng thiên, cấp tốc chuyển động, phát ra tiếng thét ô ô đáng sợ.

Luân Hồi Pháp Tắc bàng bạc từ trong Lục Đạo Luân Hồi Bàn bộc phát ra, ngăn cản lực xé rách của vòng xoáy màu vàng, rất nhanh ổn định lại.

Nhưng ngay giờ phút này, vòng xoáy màu vàng phụ cận lần nữa lóe lên, vô số xiềng xích màu vàng từ đó bắn ra, quấn quanh trên Lục Đạo Luân Hồi Bàn, trong nháy mắt hình thành một cái lồng giam bằng xiềng xích.

Mỗi một sợi xiềng xích đều tản mát ra ba động Thời Gian Pháp Tắc mãnh liệt, những Thời Gian Pháp Tắc này là loại có khuynh hướng giam cầm.

Từng luồng từng luồng ba động Thời Gian Pháp Tắc cường đại từ trong lồng giam xiềng xích màu vàng tản ra. Luân Hồi Bàn nhanh chóng chuyển động lập tức đình trệ, như bị phong ấn vậy.

Luân Hồi điện chủ trên Lục Đạo Luân Hồi Bàn cũng bị vài sợi xiềng xích cuốn lấy, không thể động đậy.

Trên không vòng xoáy màu vàng hoa lên một bóng người, thân hình Cổ Hoặc Kim xuất hiện, bấm tay điểm một cái.

Một đạo tiễn ảnh màu vàng từ ngón tay y bắn ra, phía trên quấn quanh từng đạo lôi điện màu vàng, nhưng không phải Lôi Điện Pháp Tắc, mà là Thời Gian Pháp Tắc thuần tuý.

Tốc độ tiễn ảnh màu vàng nhanh kinh người, lóe lên trống rỗng xuất hiện trước người Luân Hồi điện chủ, bắn về phía đầu của gã.

Luân Hồi điện chủ nhìn tiễn ảnh màu vàng trước người, nhưng không kinh hoảng, khóe miệng thậm chí lộ ra vẻ tươi cười.

Phía trên hư không Linh Vực màu vàng khẽ động, một thanh lôi kiếm màu vàng phá không chui ra, phía trên quấn quanh từng đạo lôi điện màu vàng, lần này lôi điện màu vàng lại là lôi điện chi lực chính tông.

Phía dưới lôi kiếm, bóng người hoa một cái, một nam tử mặc thanh bào xuất hiện, chính là Hàn Lập.

Hắn cũng không nhìn kỹ tình huống nơi này, một quyền đảo ra.

Một đạo quyền ảnh màu vàng bắn ra, chính là Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Quyền.

Lấy tu vi hắn bây giờ, thi triển một chiêu này càng thêm huyền diệu, giữa không trung xẹt qua quỹ tích hình chữ "Chi", phát sau mà đến trước ngăn ở trước người Luân Hồi điện chủ, đánh vào trên tiễn ảnh màu vàng.

"Ầm" một tiếng bạo liệt!

Tiễn ảnh màu vàng nổ tung, hóa thành kim quang đầy trời.

"A, là ngươi! Ngươi vẫn còn sống? Cũng tốt, vậy để ta tự mình trừ bỏ biến số là ngươi đi!" Cổ Hoặc Kim nhìn thấy Hàn Lập xuất hiện, ánh mắt trầm xuống, cánh tay nhấc lên, đang muốn làm cái gì đó.

Sau lưng Hàn Lập loé lên kim quang, một bảo luân màu vàng cấp tốc chuyển động nổi lên, thân hình hắn lập tức biến thành tàn ảnh biến mất, sau một khắc trống rỗng xuất hiện trước người Luân Hồi điện chủ, đưa tay chém xuống một cái.

Một ngọn lửa màu vàng từ trong tay hắn phun ra, chính là hoả diễm trên Đoạn Thời Lưu Hỏa, hơi quay cuồng, sau đó hóa thành một thanh hoả kiếm màu vàng, lóe lên một cái rồi biến mất trảm lên trên xiềng xích màu vàng.

"Xoẹt" một tiếng!

Lồng giam bằng xiềng xích màu vàng theo âm thanh bị chém thành hai nửa. Luân Hồi điện chủ thoát thân ra, thấp giọng nói với Hàn Lập.

"Đa tạ."

Cổ Hoặc Kim thấy cảnh này, con ngươi co rụt lại.

Nơi này là Linh Vực của mình, vậy mà Hàn Lập nhẹ nhõm tới lui như thế, còn phất tay liền phá Tỏa Thiên Lao của mình.

Bất quá y cũng không đuổi theo hai người Hàn Lập, thân hình vừa mới động, lần nữa dung nhập vào Linh Vực chung quanh, biến mất không thấy gì nữa.

Vòng xoáy màu vàng lóe lên biến mất, một lần nữa biến thành Linh Vực màu vàng. Linh Vực trước đó bị Lục Đạo Luân Hồi Bàn hủy đi, giờ phút này đã khôi phục, diện tích cũng đột nhiên lớn hơn gấp trăm lần, vô số kim quang dập dờn ở trong đó, giống như một mảnh hải dương màu vàng óng to lớn không gì sánh được.

Linh Vực Cổ Hoặc Kim cũng không ngưng tụ thành thực chất như của Hàn Lập, mà là biến thành như chất lỏng, nhìn như yếu đuối, nhưng căn bản không thể phá hoại.

Áp lực thật lớn từ chung quanh đánh thẳng tới, phảng phất sóng biển, kéo dài không dứt.

Từng luồng từng luồng Thời Gian Pháp Tắc nương theo những xung lực này, ăn mòn đến phía hai người, vô khổng bất nhập.

Hàn Lập nhướng mày, kim quang trên thân đại phóng, cũng lập tức mở ra Thời Gian Linh Vực của mình.

Một Linh Vực hoàn toàn thực chất nổi lên, bên trong là mảng lớn sơn hà phong quang, lập tức ngăn trở Linh Vực màu vàng chung quanh ăn mòn, đồng thời khuếch tán ra chung quanh.

Thời gian Linh Vực chung quanh Cổ Hoặc Kim cuồng thiểm kim quang, muốn ngăn cản Linh Vực Hàn Lập, lại bất lực, bị ép lui không ngừng.

Chỉ là diện tích xâm chiếm Linh Vực của Hàn Lập, đối với Linh Vực Cổ Hoặc Kim còn chưa đến một phần trăm, cũng không tính là nhiều.

Luân Hồi Đạo Tổ thấy cảnh này, trong mắt lại hiện lên một tia kinh ngạc, truyền âm với Hàn Lập: "Ma Chủ bị Tinh Hà màu vàng cuốn đi, trước mắt không biết tung tích. . . Muốn đối kháng Cổ Hoặc Kim, lực lượng của hắn không thể thiếu, không biết Hàn đạo hữu có thể hỗ trợ cứu hắn ra không?"

Hàn Lập nghe vậy, trên đôi mắt nổi lên đạo đạo kim quang, nhìn lại chung quanh, ánh mắt bỗng nhiên dừng lại, đưa tay nắm vào trong hư không một cái.

Một vệt kim quang cầu vồng từ trong tay hắn bắn ra, chui vào nơi nào đó của Tinh Hà màu vàng.

"Xoẹt" một tiếng, một bóng người bị cầu vồng màu vàng quấn lấy, bay ra, chính là Ma Chủ. (Dg: đánh hay vkl) 😁 PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
