
Thời khắc này, áo quần toàn thân Ma Chủ rách nát, nhìn có chút chật vật. Lúc nhìn thấy Hàn Lập, mặt mũi y tràn đầy vẻ khó tin.

Hàn Lập sau khi cứu ra Ma Chủ, hai con ngươi chớp động hắc quang, thi triển Cửu U Ma Đồng tiếp tục quét ra bốn phía, ý định tìm kiếm bóng dáng Cổ Hoặc Kim.

Chỉ là Cổ Hoặc Kim sau khi trốn vào Linh Vực, giống như tiêu thất hư không, thậm chí ngay cả một tơ một hào khí tức cũng không lưu lại.

"Cổ Hoặc Kim đang tính kéo dài thời gian, thời gian không còn nhiều lắm." Luân Hồi điện chủ nhìn về phía vòng xoáy Hỗn Độn không ngừng lớn lên, cau mày nói.

Trong lòng Hàn Lập hơi động, giờ phút này khoảng cách hắn và Luân Hồi điện chủ gần nhau, loại cảm giác tâm linh tương thông kia càng thêm mãnh liệt, lời nói suy nghĩ đối phương, hắn đều cảm giác rõ ràng.

Vừa rồi những lời nói kia, đối phương chưa kịp nói ra miệng, hắn đã sớm cảm giác trong lòng.

Chỉ là không biết, suy nghĩ trong lòng mình, đối phương có cảm giác được hay không?

"Nhưng nếu hắn một mực ẩn kín trong Linh Vực trốn tránh không ra, chẳng lẽ chúng ta có biện pháp buộc hắn ra?" Ma Chủ hỏi.

"Hàn đạo hữu tu chính là Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết của Di La năm đó, bây giờ ba người chúng ta tập hợp tam đại Chí Tôn pháp tắc tại một chỗ, có thể phá vỡ Linh Vực Cổ Hoặc Kim." Luân Hồi điện chủ nói.

"Bây giờ tình hình ngươi cũng không quá tốt, nếu lại một mực vận dụng Luân Hồi chi đạo, cho dù thắng Cổ Hoặc Kim, có lẽ ngươi cũng sẽ bị Thiên Đạo dung hợp." Ma Chủ nói.

"Cho dù hoà vào Thiên Đạo, cũng tốt hơn so với thế giới này bị hủy diệt. Đến bước này, buông tay đánh cược một lần đi!" Luân Hồi điện chủ nói.

Vừa nói xong, quanh người gã chớp động quang mang đỏ sậm, Linh Vực đỏ sậm xuất hiện lần nữa, tiếp xúc cùng Thời Gian Linh Vực do Hàn Lập toả ra.

Ầm ầm!

Linh Vực song phương đồng thời rung động, đồng thời toả sáng hào quang.

Hàn Lập thấy tình hình này, con ngươi hơi co rụt lại.

Một màn trước mắt này hắn cũng không xa lạ, trước đó lúc tiếp xúc cùng Linh Vực Cam Cửu Chân, cũng phát sinh loại tình huống Linh Vực cộng hưởng này.

Mà trình độ Linh Vực hai người cộng hưởng, hơn xa Cam Cửu Chân trước đó.

Đang cân nhắc, Linh Vực song phương tự mình phát ra một cỗ hấp lực, hai Linh Vực nhanh chóng tới gần, cuối cùng triệt để tương dung vào nhau.

Sơn phong trong Linh Vực màu vàng của Hàn Lập phảng phất thổi phồng lên, cấp tốc phồng lớn, nguyên bản sơn phong ngàn trượng trong nháy mắt biến thành vạn trượng. Dòng sông trăm dặm biến thành đại giang ngàn dặm, tản ra ba động Thời Gian Pháp Tắc tăng cường gấp mười lần.

Linh Vực Luân Hồi điện chủ cũng giống như vậy, chỉ là trên mặt gã cũng không lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đây là có chuyện gì?" Hàn Lập không mở miệng, mà thử thông qua tâm linh trực tiếp câu thông với Luân Hồi điện chủ.

"Ngươi ta theo một ý nghĩa nào đó, vẫn là cùng một người, pháp tắc sinh ra cộng hưởng tự nhiên dễ dàng. Mà Luyện Thần Thuật của ngươi đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thần thông Luyện Thần Thuật tầng thứ bảy chính là có thể tâm linh tương thông cùng người khác, từ đó khiến cho pháp tắc dung hợp trở nên càng thêm đơn giản. Linh Vực ngươi ta dung hợp, cũng không có gì lạ." Luân Hồi điện chủ cũng dùng tâm linh câu thông đáp lại.

Hàn Lập nghe những này, bất giác có chút giật mình.

Luân Hồi điện chủ trước đây sở dĩ truyền cho hắn Luyện Thần Thuật, vậy mà trong đó còn ẩn giấu một tầng thâm ý này.

"Hàn đạo hữu, ta không có ác ý với ngươi, hết thảy cũng là vì đối kháng Cổ Hoặc Kim. Chỉ cần các hạ có thể giúp ta diệt Cổ Hoặc Kim, báo được đại thù, Luân Hồi điện về sau có thể giao lại cho ngươi cai quản." Luân Hồi điện chủ cảm giác được trong lòng Hàn Lập kiêng kị, lập tức lần nữa câu thông nói.

"Có thể sống qua hôm nay hay không còn chưa biết, chuyện sau này để nói sau đi." Hàn Lập lắc đầu.

Hai người giờ phút này tâm linh tương thông, hắn có thể cảm giác được lời nói Luân Hồi điện chủ cũng không giả dối, chỉ là hắn cũng không có hứng thú quá lớn với quyền lực.

Mà hôm nay cho dù không làm Luân Hồi điện chủ, hắn cũng nhất định phải đánh bại Cổ Hoặc Kim, tồn tại giữa hai người chính là đại đạo chi tranh.

Giữa thiên địa, chỉ có thể có một Thời Gian Đạo Tổ!

Ở trong đó, còn liên lụy đến một phần ơn nghĩa Di La lão tổ trước kia.

Hàn Lập bấm niệm pháp quyết điểm một cái, Thời Gian Linh Vực lập tức phồng lớn lần nữa, đồng thời từng đạo kim quang hình kiếm từ trong Linh Vực bắn ra, quét về phía Linh Vực Cổ Hoặc Kim chung quanh.

Trong những kim quang này, hỏa diễm, dòng nước, kim phong, cổ mộc, đất cát, các loại hư ảnh vật Ngũ Hành, mỗi một đạo kim quang đều tản mát ra uy năng ba động cực kỳ cường đại.

Luân Hồi điện chủ cảm ứng được suy nghĩ trong lòng Hàn Lập, trong lòng an tâm, cũng lập tức thôi động Luân Hồi Linh Vực.

Từng đạo quang mang đỏ sậm thô to không gì sánh được từ trong Linh Vực của gã bắn ra, quấn quanh cùng kim quang hình kiếm trong Linh Vực của Hàn Lập.

Ánh mắt Hàn Lập và Luân Hồi điện chủ đồng thời ngưng tụ, toàn lực thôi động pháp tắc của mình, đồng thời thông qua tâm thần tương thông, tương dung hai cỗ pháp tắc này.

Trong lưỡng sắc quang mang kim hồng, lực lượng pháp tắc mặc dù vẫn còn có chút mâu thuẫn, nhưng cũng bắt đầu chân chính tương dung.

Ầm ầm!

Kim quang hình kiếm như ăn xuân dược, điên cuồng phồng lớn, trong nháy mắt phồng lớn mấy chục lần, nguyên bản thân kiếm mơ hồ cũng biến thành cực kỳ rõ ràng. Mũi kiếm, kiếm ngạc, màng kiếm, chuôi kiếm đều sinh động như thật.

Mỗi một đạo kim quang thình lình biến thành một thanh cự kiếm màu vàng, trên thân kiếm càng hiện ra từng đạo linh văn đỏ sậm hình mâm tròn, thình lình chính là Luân Hồi Pháp Tắc.

Kiếm khí lăng lệ không gì sánh được từ trên cự kiếm màu vàng bộc phát ra, cắt chém Linh Vực màu vàng của Cổ Hoặc Kim chung quanh.

"Xoẹt" một tiếng!

Linh Vực màu vàng tuỳ tiện bị cắt chém ra từng cái khe to lớn, nguyên bản Linh Vực to lớn trong nháy mắt biến thành một khối khăn lau tàn phá không chịu nổi.

Ma Chủ lộ vẻ kinh hãi, nhưng cũng lập tức thôi động triển khai Không Gian Linh Vực của mình. Từng cự nhân màu bạc lần nữa từ trong Linh Vực bay vụt ra, nhào về phía Linh Vực màu vàng chung quanh, rồi bạo liệt ra. Từng luồng từng luồng không gian phá diệt chi lực càn quét tứ tán.

Thủ đoạn của y cũng cực kỳ cao minh, tuy nhỏ yếu hơn nhiều so với pháp tắc Hàn Lập và Luân Hồi điện chủ dung hợp, nhưng là một trong tam đại Chí Tôn pháp tắc, giữa chúng cũng sinh ra cộng minh nào đó.

Linh Vực màu vàng Cổ Hoặc Kim chấn động kịch liệt, gần như sụp đổ.

Bên trong kim quang quay cuồng, ý đồ chữa trị những vết nứt kia, đáng tiếc không có tác dụng quá lớn.

Hàn Lập và Luân Hồi điện chủ khẽ quát một tiếng, lại một lần nữa đồng thời thôi động Linh Vực.

Vạn đạo kim quang hình kiếm nổ bắn ra, chém lên Linh Vực màu vàng.

Linh Vực màu vàng rốt cuộc không chịu nổi, phát ra tiếng trầm đục liên tiếp, triệt để vỡ vụn sụp đổ, hóa thành vô số kim quang phiêu tán.

Thân ảnh Cổ Hoặc Kim nổi lên, lại làm cho ba người Hàn Lập kinh hãi.

Chỉ thấy từ phần eo thân thể Cổ Hoặc Kim trở xuống, vậy mà đã dung nhập vào trong vòng xoáy Hỗn Độn, chỉ có nửa người trên vẫn còn ở đó.

Mà trên da dẻ của y hiện ra từng đường vân màu sắc hỗn độn, trên mặt cũng giống như vậy, nhìn rất là khủng bố.

Luân Hồi điện chủ và Ma Chủ nhìn thấy Cổ Hoặc Kim với bộ dạng này, trong mắt lóe lên một tia chấn kinh.

Hàn Lập sau khi chấn kinh, giữa thần sắc đột nhiên hiện ra một tia cổ quái, ánh mắt nhìn lên bầu trời.

Từ khi hắn tiến giai đến Đại La cảnh, bao giờ cũng cũng cảm giác trên đỉnh đầu truyền đến một cỗ áp lực vô cùng nặng nề, phảng phất một lạch trời không thể vượt qua, ngăn cản phía trước con đường tịnh tiến Thời Gian Pháp Tắc của hắn.

Đó là do vị Thời Gian Đạo Tổ Cổ Hoặc Kim này, cản trở con đường phía trước của tất cả những người tu luyện Thời Gian Pháp Tắc.

Chỉ là giờ phút này, Hàn Lập cảm thấy lạch trời phía trước giống như đột nhiên biến mất.

"Chẳng lẽ. . ." Trong lòng Hàn Lập nổi lên một suy đoán, trong mắt lóe lên một tia kích động.

"Các ngươi cuối cùng vẫn chậm một bước. Bây giờ ta, đã đại đạo quy nhất, thành tựu Hỗn Độn Pháp Thể, vạn pháp bất xâm, các ngươi làm sao khó dễ được ta? Ha ha. . . Ha ha. . ." Cổ Hoặc Kim trái ngược vẻ bình tĩnh lúc trước, vung vẩy hai tay, giữa thần sắc càng hiện ra vẻ điên cuồng, cười ha ha.

Một cỗ khí tức mênh mông từ trên thân Cổ Hoặc Kim bộc phát ra, cỗ khí tức này tràn đầy cảm giác hùng vỹ bao phủ vạn vật, từng luồng từng luồng ba động lực lượng pháp tắc khác biệt ở trong đó.

Cỗ lực lượng pháp tắc lớn nhất trong đó chính là Thời Gian Pháp Tắc, ngoài Thời Gian Pháp Tắc, còn có các loại pháp tắc hỗn tạp trong đó.

"Cổ Hoặc Kim bị điên rồi. . ." Con mắt Ma Chủ mở lớn, thì thào nói.

"Hỗn Độn chi lực nhập thể, chỉ sợ Cổ Hoặc Kim còn chưa hoàn toàn nắm giữ, cho nên thần trí có chút cuồng loạn. Không thể để cho hắn tiếp tục nữa, một khi hắn triệt để nắm giữ Hỗn Độn Pháp Tắc, chúng ta cho dù hợp lực ba người, cũng tuyệt không phải đối thủ!" Thanh âm Luân Hồi điện chủ vang lên trong não hải Hàn Lập và Ma Chủ.

Lời còn chưa dứt, gã đã đánh tới Cổ Hoặc Kim.

Trong lòng Hàn Lập và Ma Chủ run lên, cũng theo sát phía sau.

Cổ Hoặc Kim bỗng nhiên nhìn lại, biểu lộ trở nên dữ tợn, hai tay vẫy một cái.

Lập tức phảng phất cự lực dẫn dắt, vòng xoáy Hỗn Độn mãnh liệt lắc một cái, trăm ngàn đạo tiễn ảnh màu nâu từ đó nổ bắn ra, mỗi một đạo tiễn ảnh đều dài trăm trượng, thô như cối xay, phô thiên cái địa đánh tới ba người.

Trong tiễn ảnh cũng ẩn chứa lực lượng pháp tắc khác biệt, nhưng chỉ có bốn cỗ.

Trong đó hai cỗ cấp độ rõ ràng, theo thứ tự là Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc. Hai cỗ lực lượng pháp tắc còn lại thình lình hòa thành một thể, phân biệt không ra, bất quá vẫn có thể cảm ứng được là Phong Chi Pháp Tắc và Lôi Chi Pháp Tắc.

Phong Lôi pháp tắc có khuynh hướng tốc độ, lại thêm hiệu quả Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, nên tốc độ tiễn ảnh màu nâu nhanh không thể tưởng tượng nổi. Trong nháy mắt đã vượt qua khoảng cách hai bên, đến trước ba người.

Ba người Hàn Lập đang bay nhào tới, lập tức bị đánh vội vàng không kịp chuẩn bị, mắt thấy sẽ bị tiễn ảnh bắn trúng.

"Định!" Một bóng người xuất hiện trước người Hàn Lập và Luân Hồi điện chủ, chính là Ma Chủ. Hai tay y bấm niệm pháp quyết, điểm hư không một cái.

Nếu bàn về tốc độ chuyển đổi không gian, trong ba người thì Ma Chủ nắm giữ Không Gian Pháp Tắc là nhanh nhất.

Mấy vạn dặm hư không phía trước trong nháy mắt hiện ra vô số ngân quang, ngưng kết bất động, những tiễn ảnh màu nâu kia cũng bị đông kết ở trong đó.

Nhưng sau một khắc, trên tiễn ảnh loé lên quang mang, bốn cỗ pháp tắc đồng thời bộc phát ra. Không gian ngưng kết lập tức vỡ vụn thành từng mảnh, tiễn ảnh đầy trời lần nữa nổ bắn ra.

Mong các MTQ ủng hộ nhóm dịch bns để nhóm có thêm động lực dịch.

Thông tin nhận ủng hộ cho nhóm dịch PNTT2: Số tài khoản: 7301 8358 Chủ tài khoản: Nguyễn Hải Quân Ngân hàng: VPBank - CN Gò Vấp, TP. HCM.

Có thời gian khe hở này, Hàn Lập và Luân Hồi điện chủ đã phản ứng kịp, lập tức cùng nhau thôi động Linh Vực. Từng đạo kiếm ảnh màu vàng lần nữa phun ra, chém tới phía những tiễn ảnh kia.

Lập tức kim quang đầy trời, quang mang đỏ sậm, còn có quang mang màu nâu xen lẫn, càng phát ra vô số tiếng vang kinh thiên động địa!

Không gian phụ cận vốn đã hóa thành hư vô lần nữa nổi lên sóng gió, vòng xoáy Hỗn Độn cũng bị ảnh hưởng, quay cuồng không thôi.

Tiễn ảnh màu nâu thân phụ bốn loại lực lượng pháp tắc, uy lực mặc dù lớn, nhưng hai người Hàn Lập và Luân Hồi điện chủ liên thủ, hai đại Chí Tôn pháp tắc dung hợp, uy năng càng mạnh.

Kiếm ảnh màu vàng nhanh chóng cắt chém, rất nhanh chém vỡ những tiễn ảnh màu nâu kia, bất quá kiếm ảnh màu vàng cũng vỡ vụn không ít.

Hàn Lập và Luân Hồi điện chủ đồng thời bấm niệm pháp quyết, tiên linh lực và lực lượng pháp tắc thể nội tuôn trào ra, rót vào trong Linh Vực.

"Ầm" một tiếng!

Linh Vực hai người nhanh chóng mở rộng, phủ tới Cổ Hoặc Kim, đồng thời vô số kiếm ảnh màu vàng to lớn từ đó bắn ra, chém về phía Cổ Hoặc Kim.

Cùng lúc đó, hư không chỗ khác bên cạnh Cổ Hoặc Kim khẽ động, thân ảnh Ma Chủ trống rỗng xuất hiện, bấm tay điểm một cái.

Không gian đã hóa thành hư vô lóe lên, từng vết nứt màu bạc xuất hiện lần nữa, nhìn rất giống vết nứt không gian.

Chỉ là những vết nứt màu bạc này tản mát ra uy năng Không Gian Pháp Tắc, so với vết nứt không gian trước kia lớn hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Không gian nơi đây đã sớm vỡ nát, biến thành hư vô, nhưng nói từ một cấp độ khác, vùng hư vô nơi đây cũng là một loại không gian khác, càng thêm vững chắc.

Uy năng vết nứt không gian nơi đây lớn hơn xa so với trước đó.

Hai tay Ma Chủ dẫn một cái, vô số vết nứt không gian bắn ra, chém về phía Cổ Hoặc Kim.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
