
"Chuyện gì xảy ra. . . Hay là ta sắp về với bụi đất, dung nhập vào thế giới này?"

"Không ngờ, cả đời này từ lúc bắt đầu bước vào con đường tu tiên, cẩn thận chặt chẽ, không dám có một tia lười biếng, kết quả cuối cùng vẫn khó thoát một kiếp này. . ."

"Nếu vậy, so với những tu sĩ đã sớm bị diệt bởi các loại duyên cớ trên con đường tu tiên, ta bất quá cũng chỉ là tăng thêm chút thời gian hư ảo mà thôi. . ."

"Uyển Nhi, thật xin lỗi. . ."

"Nếu có kiếp sau. . . Không bằng chỉ là một kẻ phàm nhân thế tục, tuy không trường sinh, nhưng lại có thể cầu đến thiên luân, lại không cần ao ước tiên duyên?"

Hàn Lập suy nghĩ lộn xộn, trong đó lại mang theo một tia bất đắc dĩ cùng vẻ bi thương.

Vào thời khắc này, trong hư không chung quanh nổi lên từng đạo kim quang, chính là từng sợi Thời Gian Pháp Tắc chi lực, vô cùng nhanh chóng tụ đến thân thể của hắn, nhưng thế giới chung quanh vẫn như cũ cực kỳ chậm chạp.

Từng sợi kim quang hóa thành năm dòng lũ màu vàng, dung nhập vào thân thể hắn.

Năm cỗ Thời Gian Pháp Tắc chi lực này, Hàn Lập không thể quen thuộc hơn được, đúng là năm cỗ Thời Gian Pháp Tắc hắn khổ tu Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết nhiều năm qua.

Mất đi, một lần nữa lại được, Thời Gian Pháp Tắc chi lực trong cơ thể hắn lần nữa nhanh chóng trở nên tràn đầy, năng lực ngũ giác cũng khôi phục lại.

Năm cỗ Thời Gian Pháp Tắc chi lực ở trong cơ thể hắn điên cuồng vận chuyển, như cuồng phong sóng lớn, gột rửa toàn thân.

Khẩu quyết Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết chảy xuôi trong đầu hắn.

Hắn nhận biết môn công pháp này, trước nay chưa từng khắc sâu như thế.

Hàn Lập cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng, "Ầm" một tiếng, trước mắt một mảnh kim quang, phảng phất đẩy ra cánh cửa nào đó, bước vào một cảnh giới hoàn toàn mới.

Thời Gian Pháp Tắc chi lực liên tục không ngừng vọt tới, thời gian trong cơ thể hắn rất nhanh đạt đến trình độ trước đó, nhưng Thời Gian Pháp Tắc trong hư không tụ đến cũng không đình chỉ, ngược lại càng lúc càng nhiều.

Năm đạo kim quang thô to giống như sóng dữ vọt tới, rót vào toàn thân hắn.

Thiên địa nguyên khí cũng chen chúc đến, rót vào thân thể hắn.

Trên thân thể tàn phá của Hàn Lập toát ra vô số mầm thịt, thương tích nhanh chóng chữa trị, rất nhanh triệt để khôi phục lại.

Trên người hắn bỗng nhiên toả ra kim quang trùng thiên, một cỗ ba động khí tức khổng lồ đáng sợ gấp mấy lần so với trước đó từ trên người hắn bộc phát ra, kim quang như thủy triều khuếch tán ra chung quanh.

Cơ hồ thiên địa linh khí toàn bộ Trung Thổ Tiên Vực đều ba động, điên cuồng phun trào.

Tốc độ thời gian trôi qua khắp nơi khẽ động, đột nhiên khôi phục như lúc ban đầu.

Luân Hồi điện chủ, Ma Chủ, còn có Cổ Hoặc Kim nhìn thấy biến hoá trên thân Hàn Lập, thần sắc đều biến đổi.

Cả bọn nhìn thấy một loạt chuyện này trong chớp mắt đã hoàn thành, nguyên bản Hàn Lập trọng thương sắp chết, trong nháy mắt đã thuế biến đến cảnh giới bây giờ.

Trong mắt Luân Hồi điện chủ và Ma Chủ lóe lên vẻ kích động.

Mặc dù tình hình Hàn Lập biến hóa quỷ dị, nhưng giờ phút này khí tức trên người hắn tán phát ra, bọn họ cũng không lạ lẫm, chính là dấu hiệu tiến giai Đạo Tổ.

Hàn Lập tại thời khắc mấu chốt này tiến giai Đạo Tổ, đối kháng Cổ Hoặc Kim càng thêm nắm chắc.

"Không đúng, Cổ Hoặc Kim rõ ràng vẫn còn, Hàn đạo hữu sao có thể tiến giai vị trí Thời Gian Đạo Tổ?" Ma Chủ sau khi kinh hỉ trôi qua, kinh ngạc hỏi.

"Cổ Hoặc Kim dung hợp Hỗn Độn chi lực, ý đồ đột phá Thiên Đạo, tương đương với từ bỏ vị trí Thời Gian Đạo Tổ. Hàn đạo hữu lúc này mới có thể thuận lợi tấn thăng. Ta nghĩ điểm này, Cổ Hoặc Kim cũng không dự liệu được, đúng là ý trời." Luân Hồi điện chủ xoay chuyển ánh mắt, giật mình nói.

Ma Chủ nghe vậy, ra sức gật đầu.

Cổ Hoặc Kim nhìn Hàn Lập, sắc mặt âm trầm, trong mắt chớp động hung quang, tựa hồ muốn làm cái gì.

"Mơ tưởng!" Bóng người hoa một cái, Luân Hồi điện chủ và Ma Chủ ngăn giữa Cổ Hoặc Kim và Hàn Lập.

Cổ Hoặc Kim nhướng mày, hắn cùng vòng xoáy Hỗn Độn tương dung, thực lực mặc dù tăng nhiều, nhưng cũng có một vấn đề là không cách nào di động, rất là bất tiện.

Cùng lúc đó, nguyên bản bầu trời sáng tỏ, đột nhiên trở nên u ám, mảng lớn đám mây xám đen trống rỗng xuất hiện, càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ màn trời, cũng lộ ra một cỗ áp lực nặng nề vô cùng.

Cỗ áp lực này cao như Hoàng Thiên, nặng như Hậu Thổ, trùng trùng điệp điệp, không thể ngăn cản.

"Đạo Thiên Đại Kiếp!" Luân Hồi điện chủ và Ma Chủ thấy cảnh này, trên mặt lộ ra vẻ lo âu, nhưng cũng xen lẫn vui mừng.

Đạo Thiên Đại Kiếp là lúc tiến giai Đạo Tổ, nhất định phải kinh lịch thiên địa đại kiếp, không thể coi thường, sơ sẩy một chút sẽ vẫn lạc trong đó.

Nhưng Đạo Thiên Đại Kiếp giáng lâm, phụ cận Hàn Lập chính là cấm khu, bất kỳ ngoại nhân nào tiến vào, sẽ lọt vào thiên kiếp tập kích, cho dù Cổ Hoặc Kim cũng vô pháp tới gần.

"Đạo Thiên Đại Kiếp tới thật nhanh, bất quá Thời Gian Pháp Tắc chính là Chí Tôn pháp tắc, Đạo Thiên Đại Kiếp chi uy, hơn xa pháp tắc bình thường khác. Bản tôn năm đó cũng chuẩn bị hồi lâu, tăng thêm một tia may mắn mới miễn cưỡng vượt qua, ngươi như vậy bỗng nhiên tiến giai, ta không tin ngươi có thể độ qua." Cổ Hoặc Kim hừ lạnh nói, thần sắc khôi phục bình tĩnh một chút, không còn giống vẻ điên cuồng trước đó nữa.

Giờ phút này bầu trời trên đỉnh đầu triệt để biến thành màu đen kịt, chiếu xuống phía dưới cũng một mảnh đen nhánh, trong yên tĩnh lộ ra một cỗ túc sát chi ý.

"Xuy xuy" tiếng vang đại tác!

Trên bầu trời, mây đen bắt đầu quay cuồng, tạo thành một vòng xoáy cự đại vô cùng, nhắm ngay Hàn Lập phía dưới.

Hàn Lập ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, sắc mặt bình tĩnh.

Trước đó "Chết" qua một lần, trong lúc bất tri bất giác lại nghĩ thông suốt một số sự tình, trong lòng ngược lại thản nhiên hơn nhiều.

Trong vòng xoáy, từng đầu lôi điện đen kịt lao vụt du tẩu, nhìn dị thường đáng sợ, mà chỗ trung tâm vòng xoáy là một lỗ thủng đen kịt, tản mát ra quang mang tĩnh mịch, không biết liên thông đến nơi nào.

Lôi quang đen kịt chớp động, một tiếng nổ ầm vang, một cỗ uy áp đáng sợ khổng lồ không biết gấp bao nhiêu lần so với trước đó từ trong vòng xoáy lộ ra. Hư không phụ cận chấn động kịch liệt, đều vặn vẹo theo.

Thân thê Hàn Lập bị cỗ uy áp này bao lại, khẽ run lên, nhưng lập tức ổn định thân hình.

Chỗ sâu vòng xoáy loé lên ánh sáng xám, vô số mây xám nồng đậm từ đó bay ra, phô thiên cái địa chụp xuống Hàn Lập.

Loại mây xám này, trước kia hắn đã thấy qua, đó là lúc Giải Đạo Nhân tiến giai Đạo Tổ, độ Đạo Thiên Đại Kiếp.

Chỉ là năm đó khi Giải Đạo Nhân độ kiếp, số lượng mây xám còn không bằng một phần mười của hắn lúc này.

Khoé miệng Hàn Lập khẽ động, lộ ra vẻ tươi cười.

Năm đó lúc thấy Giải Đạo Nhân độ kiếp, mây xám vừa mới xuất hiện, hắn chịu không được uy áp nên đã hôn mê. Bây giờ hắn tự mình độ kiếp, uy áp những mây xám này như cũ vẫn rất lớn, lại không coi vào đâu.

Trong mắt của hắn chớp động u quang màu đen, rất nhanh phát hiện chân thân mây xám, rõ ràng là do tia chớp nhỏ màu xám hình thành.

Những thiểm điện kia mặc dù rất nhỏ, ẩn chứa uy năng lại phi thường khủng bố, mà bên trong lại ẩn chứa từng luồng từng luồng lực lượng quỷ dị dẫn ra tâm ma.

Trong mắt Hàn Lập loé lên tinh quang, khẽ quát một tiếng, một quyền đánh ra hư không về phía mây xám cứng ngắc đầy trời.

Vạn đạo kim quang từ trên nắm tay hắn nở rộ ra, phảng phất một vòng kiêu dương đột nhiên phóng lên.

Từng đạo kim quang đâm vào trong mây xám, tuỳ tiện xé rách mây xám.

Mây xám đầy trời run rẩy kịch liệt, bị xuyên thủng trăm ngàn lỗ, sau đó phảng phất băng tuyết gặp lửa, hoàn toàn sụp đổ tiêu tán.

Chỉ là lôi điện chi lực, sao làm khó được Hàn Lập. Về phần những tâm ma chi lực kia, Hàn Lập gọn gàng liên tiếp chém mất Tam Thi, vượt qua tam trọng tâm kiếp, tâm ma thể nội sớm đã luyện hóa sạch sẽ, vạn tà bất xâm!

Thấy Hàn Lập dễ dàng vượt qua một đạo đại kiếp như thế, Luân Hồi điện chủ và Ma Chủ đều vui mừng.

"Hừ! Đạo đại kiếp thứ nhất chỉ là món ăn khai vị, chân chính gian nan còn phía sau." Cổ Hoặc Kim cười lạnh một tiếng.

Cổ Hoặc Kim vừa dứt lời, kiếp vân trên bầu trời lần nữa quay cuồng kịch liệt, nguyên bản kiếp vân đen kịt đột nhiên biến thành màu đỏ như máu.

Từng đạo thiểm điện thô to đỏ như máu quay cuồng trong kiếp vân, lôi điện xen lẫn nhau, mơ hồ hiện ra một đóa sen huyết hồng, tản mát ra uy năng hủy thiên diệt địa đáng sợ.

"Hồng Liên Thần Lôi!" Đuôi lông mày Hàn Lập khẽ động.

Hồng Liên Thần Lôi là một trong ba mươi sáu thiên lôi, xếp hạng cực cao, trên cả Đô Thiên Thần Lôi, uy lực phi thường khủng bố.

Tác dụng chủ yếu của lôi này cũng không phải phá hủy nhục thể, mà là hủy diệt thần hồn, cho nên lôi này có danh xưng Diệt Hồn Thần Lôi.

Mà bầu trời trong Hồng Liên Thần Lôi, còn ẩn chứa thiên kiếp chi lực, so với Hồng Liên thiên lôi bình thường, uy lực càng lớn hơn rất nhiều.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, một tiếng nổ ầm vang, bầu trời trong kiếp vân Hồng Liên Thần Lôi rốt cuộc hội tụ xong, từng đạo thần lôi hội tụ cùng một chỗ, hình thành một đóa Hồng Liên to như ngọn núi, hạ xuống phía Hàn Lập.

Mong các MTQ ủng hộ nhóm dịch bns để nhóm có thêm động lực dịch.

Thông tin nhận ủng hộ cho nhóm dịch PNTT2: Số tài khoản: 7301 8358 Chủ tài khoản: Nguyễn Hải Quân Ngân hàng: VPBank - CN Gò Vấp, TP. HCM.

Nét mặt Hàn Lập không chút e ngại, há miệng phun một cái.

Một chùm sáng màu vàng từ trong tay hắn bay ra, lơ lửng trên đỉnh đầu, quay tít một vòng, chùm sáng phân giải ra, hóa thành một quang thuẫn màu vàng hùng vĩ.

Quang thuẫn cực kỳ óng ánh sáng long lanh, nhìn như kim cương, trên thuẫn có vô số phù văn bay múa, chỗ trung tâm hiện ra một đồ án tháp cao vuông vức, vững chắc không gì sánh được. Toàn bộ quang thuẫn cho người ta một loại cảm giác không thể phá vỡ.

Đây là thần thông phòng ngự của Chân Ngôn Môn, Thái Vũ Pháp Thuẫn, nổi danh cùng Bất Hủ Kim Vân.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, Hồng Liên Thần Lôi bổ lên trên Thái Vũ Pháp Thuẫn.

Pháp thuẫn rung động không thôi, phát ra từng đợt thanh âm kẽo kẹt kẽo kẹt, đồ án phù văn phía trên cũng bắt đầu mơ hồ.

Nhưng Thái Vũ Pháp Thuẫn cũng không có dấu hiệu vỡ vụn, vững vàng lơ lửng trên đỉnh đầu Hàn Lập, ngăn cản Hồng Liên Thần Lôi cuồng thiểm không thôi, không để cho rơi xuống.

Hồng Liên Thần Lôi cũng không đánh tan pháp thuẫn, nhưng phía trên Hồng Liên Thần Lôi đột nhiên run lên, một đóa hư ảnh Hồng Liên hơi mờ lại tách rời ra, chỉ thoáng cái đã xuyên thấu Thái Vũ Pháp Thuẫn, vô cùng nhanh chóng đánh về phía Hàn Lập.

Hàn Lập cũng không kinh ngạc, hai tay bấm niệm pháp quyết, chỗ mi tâm toả ra một ấn ký phức tạp, tinh quang trên ấn ký nở rộ ra như thực chất, hình thành từng gợn sóng óng ánh, bao phủ lại toàn thân.

Ầm!

Hồng Liên mờ ảo đánh vào gợn sóng óng ánh trên người hắn. Gợn sóng mặc dù không ngừng run rẩy, lại một mực ngăn cản được Hồng Liên mờ ảo công kích.

Trọn vẹn qua một khắc đồng hồ sau, rốt cuộc hư ảnh Hồng Liên phịch một tiếng, vỡ vụn biến mất, mà Hàn Lập bên dưới phòng hộ gợn sóng óng ánh lại không hư hao chút nào.

Bọn người Luân Hồi điện chủ xa xa nhìn thấy cảnh này, thần sắc khác nhau.

Nhưng không đợi ba người nói gì, kiếp vân giữa không trung lần nữa phát sinh biến hóa, đột nhiên biến thành màu vàng.

Vô số Lôi Long màu vàng thô to không gì sánh được ở trong mây gào thét quay cuồng, phát ra từng đợt lôi minh kinh thiên động địa, phảng phất muốn chấn sụp thiên địa này.

Trong lôi điện màu vàng tản mát ra Thời Gian Pháp Tắc cực kỳ mãnh liệt, mà lại tràn đầy khí tức cuồng bạo phá hư, có chút tương tự với hình dạng thiểm điện Thời gian pháp tắc Cổ Hoặc Kim lúc trước thi triển ra.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
