
"Quang Âm Chi Lôi!" Khoé mắt Hàn Lập giật một cái, hai tay vội vã bấm niệm pháp quyết huy động.

Kim quang quanh người hắn chớp liên tục, năm vật màu vàng trống rỗng xuất hiện, chính là năm kiện cụ tượng Thời gian pháp tắc Chân Ngôn Bảo Luân, Huyễn Thần Sa Lậu, Quang Âm Tịnh Bình, Đoạn Thời Lưu Hỏa, Đông Ất Thần Mộc.

Năm kiện Thời Gian Pháp Tắc này lần nữa ngưng tụ thành, tính thăng hoa cũng tăng vọt lên.

Năm bảo vật xoay tròn không thôi, lóe ra kim quang như lưu ly thuần túy không gì sánh được, ba động Thời Gian Pháp Tắc cuồn cuộn truyền ra thật lớn.

Ầm ầm!

Không đợi Hàn Lập làm gì, những lôi điện màu vàng kia đã bổ một phát xuống.

Kiếp vân liên tiếp biến hóa giống như thần thông gia tốc, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Cũng may, Hàn Lập lúc này đã một chân bước vào Đạo Tổ cảnh, phản ứng cũng cực kỳ nhanh chóng, hai tay chỉ lên trời một cái.

Thái Vũ Pháp Thuẫn trong chốc lát đại thịnh kim quang, xoay tròn cấp tốc, vô số phù văn màu vàng từ đó phun ra ngoài, phát ra trận trận thanh âm gào thét mãnh liệt.

Tiếng vang kinh thiên động địa nổ tung, vô số lôi điện màu vàng bổ lên trên Thái Vũ Pháp Thuẫn, trên pháp thuẫn lập tức hiện ra vô số vết rạn, đồng thời nhanh chóng lan ra.

"Ầm" một tiếng vang trầm, Thái Vũ Pháp Thuẫn vỡ tan từng khúc, sau đó bạo tạc ra, hóa thành vô số mảnh vỡ màu vàng, như lưu tinh bắn ra chung quanh.

Bất quá Thái Vũ Pháp Thuẫn cũng đã tranh thủ cho Hàn Lập đủ thời gian, những vật Chân Ngôn Bảo Luân vây quanh thân thể của hắn xoay tròn cấp tốc.

Một vòng xoáy màu vàng to lớn vô cùng lại nổi lên, bao phủ Hàn Lập vào trong, phát ra lực hút đáng sợ cơ hồ có thể thôn thiên phệ địa, đón lấy lôi điện màu vàng đang đánh xuống.

Vô số lôi điện màu vàng bổ vào trên vòng xoáy, làm vòng xoáy màu vàng rung động không thôi, nhưng cũng lập tức bị vòng xoáy phát ra lực hút cuốn lấy, lôi kéo cào chỗ sâu trong vòng xoáy.

Hàn Lập đứng tại trung tâm vòng xoáy, thân hình theo vòng xoáy lắc lư trái phải, hai tay lại ổn định không gì sánh được, không ngừng bấm niệm pháp quyết.

Vòng xoáy màu vàng chuyển động ù ù, không biến yếu chút nào, tạo thành thế giằng co với Quang Âm Chi Lôi giữa không trung.

Chỉ thấy kim quang nhảy lên, lôi quang bắn ra bốn phía, vô số tiếng kinh lôi nổ vang, hư không phụ cận chấn động kịch liệt.

Xa xa Luân Hồi điện chủ và Ma Chủ đứng thẳng không nổi, không ngừng bay về phía xa.

Chấn động kéo dài nửa khắc đồng hồ, lôi điện màu vàng dày như mưa rốt cuộc bắt đầu yếu bớt, rất nhanh hoàn toàn biến mất.

Vòng xoáy màu vàng phía dưới cũng nhanh chóng thu nhỏ, mấy hơi thở sau biến mất không còn tăm tích.

Thân ảnh Hàn Lập nổi lên, trên thân rách tung toé, nhìn có chút chật vật, nhưng tổng thể xem ra cũng không đáng ngại.

Vào thời khắc này, màu sắc kiếp vân giữa không trung lần nữa nhanh chóng biến hóa, kim quang cấp tốc biến mất, trong nháy mắt lại biến thành màu xám đen ban sơ.

Trong vòng xoáy kiếp vân loé lên tử quang, một đạo cầu vồng màu tím từ đó bay vụt xuống, bao phủ lại thân thể Hàn Lập, xoay múa quanh người hắn.

Cầu vồng màu tím lóe lên chui vào trong cơ thể hắn.

Thân thể rách rưới Hàn Lập nhanh chóng khôi phục, trong chớp mắt, tất cả thương thế đều khỏi hẳn.

Trên người hắn bỗng nhiên dâng lên một đạo tinh quang màu vàng thô to, bên trong là từng sợi tinh ti màu vàng, hòa làm một thể với cầu vồng màu tím giữa không trung.

Nương theo một tiếng duệ khiếu, tinh quang màu vàng lập tức đại thịnh, hóa thành một đạo kim quang thô to như du long, xoay quanh đỉnh đầu Hàn Lập, càng tản mát ra Thời Gian Pháp Tắc chi lực đủ lay động trời đất.

Hư không phát ra liên tục tiếng oanh minh, phảng phất giống như sụp đổ chấn động vặn vẹo.

Bọn người Luân Hồi điện chủ, Ma Chủ lúc đầu đã thối lui đến nơi an ổn, giờ phút này lại lần nữa không đứng vững, đành phải tiếp tục thối lui ra xa.

Tinh quang màu vàng không vờn quanh Hàn Lập quá lâu, rất nhanh chui vào thân thể hắn.

Hàn Lập nhíu mày lại, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bởi vì theo cỗ tinh quang này nhập thể, Thời Gian Pháp Tắc tinh ti trong cơ thể hắn vậy mà nhanh chóng biến mất, hoà làm một cùng nhục thể. Toàn nhục thân tản mát ra một tầng kim quang tinh mịn, nhìn có cảm giác hơi mờ.

Nguyên Anh trong cơ thể Hàn Lập, còn có thần hồn trong đầu cũng lặng yên tan rã, giống như khối băng hòa tan, dung nhập vào thân thể.

Lực lượng pháp tắc mênh mông trên người hắn rất nhanh thu liễm, chấn đông hư không phụ cận cũng chậm rãi tiêu tán.

Kiếp vân giữa không trung giờ phút này cũng biến mất không còn tăm tích, hết thảy khôi phục bình tĩnh. . .

Hàn Lập lơ lửng trong hư không, cảm thụ được biến hoá đất trời bốn phía, trong mắt xuất hiện một đầu trường hà màu vàng uốn lượn chảy xuôi, trên đó phân ra một đầu nhánh sông nhỏ, nhìn qua tầng tầng hư không, liên kết cùng mình.

Hắn giơ hai tay lên, nhìn hướng cánh tay của mình, phát hiện da của mình lại như giấy mỏng manh thông thấu, coa thể thấy mạch máu và xương cốt bên trong rõ ràng, huyết dịch màu vàng óng chảy xuôi, óng ánh tuyết trắng như mỹ ngọc.

"Đây chính là kim mạch ngọc cốt trong truyền thuyết, nguyên lai sau khi thành tựu Đạo Tổ, chính là như vậy . . ." Trong mắt Hàn Lập khó kiềm chế vẻ kích động, tự lẩm bẩm.

Vừa nói xong, lòng hắn bỗng nhiên sinh cảm ứng, hai mắt hơi nhắm lại, thần niệm bắt đầu du tẩu toàn bộ Trung Thổ Tiên Vực. Bốn bề sơn hà phá toái, sinh linh chết oan, thiên địa nguyên khí hỗn loạn không chịu nổi, đều hiện lên trong thức hải hắn.

Theo tâm viên ý mã của hắn, thần thức đã vượt qua một giới Tiên Vực, dọc theo từ vực ngoại lan tràn đi, vòng xoáy Hỗn Độn kia không ngừng khuếch trương che khuất bầu trời, đã thôn phệ mảng lớn hư không, như một cái nắp nồi to lớn chụp trên không toàn bộ Trung Thổ Tiên Vực.

Phía trên đại địa, các nơi sơn lâm công trình bằng gỗ sụp đổ, giang hà biển hồ nhanh chóng tan rã, giống như năm đó Hàn Lập lần thứ nhất xuyên qua tấm Thời Gian Tinh Bích nhìn thấy, tất cả đều bị phân giải thành điểm điểm linh quang, bay về phía không trung.

Những vạn vật vốn từ Ngũ Hành hợp thành kia, lúc này dần dần trở về bản nguyên, bị vòng xoáy Hỗn Độn kia thu nạp.

Trong một mảnh hỗn loạn, Hàn Lập thấy được thi hài đầy đất dần dần hòa tan tiêu tán, mà những tu sĩ miễn cưỡng sống tạm kia, cũng đều mờ mịt luống cuống chạy tứ phía.

Thiên địa biến sắc, gần như tận thế, làm gì có chỗ để trốn?

Một chỗ ngay trên đại địa không ngừng sụp đổ, Mộng Bà mang theo đệ tử Dư Mộng Hàn, sớm đã phân tán cùng bọn người Lý Nguyên Cứu, đang không ngừng tránh né mặt đất sụt lún trùng kích.

Lúc trước bị Đạo Thần đại trận kia hấp thụ hơn phân nửa lực lượng, lão ẩu gần như là tồn tại Đạo Tổ, vậy mà giờ phút này cũng chật vật không chịu nổi.

Nhưng cho dù như thế, lão ẩu vẫn không buông tay đệ tử trân quý nhất này.

Quần áo trên người Dư Mộng Hàn bẩn thỉu rách rưới, trên mặt cũng không quá hoảng sợ, nàng nhìn lão ẩu trước tận thế còn che chở chính mình, trong ánh mắt tràn đầy bình tĩnh nhu hòa.

Hai người khó khăn lắm tránh thoát một đạo kẽ nứt không gian cực tốc mở rộng, chân mới đứng vững, dưới thân bỗng hiện ra một vòng xoáy không gian, hút thân thể hai người vào, không ngừng rơi xuống phía dưới Lúc lăng không rơi xuống, Mộng Bà áy náy nhìn về phía Dư Mộng Hàn, đáy lòng có chút hối hận mang nàng tới đây, nếu lưu lại trong tông môn, cho dù cũng khó tránh khỏi cái chết, nhưng cũng không chứng kiến tận mắt cảnh tượng như Địa Ngục này.

Dư Mộng Hàn cười ôn hòa một tiếng, nhìn sư phụ lắc đầu, rồi quay đầu nhìn lại không trung.

Thân ảnh kia, nàng còn muốn nhìn một chút.

Chỉ là nàng mới xoay người một cái, trong mắt liền lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ thấy trong hư không có một vệt kim quang, giống như dải lụa bay vụt tới, cuốn lấy sư đồ hai người nàng, trực tiếp kéo ra khỏi vòng xoáy không gian kia.

"Dư cô nương, các ngươi hãy đến trong Động Thiên Chi Bảo của ta tạm lánh." Đi tới gần, Hàn Lập trực tiếp mở miệng nói.

Nói xong, bàn tay hắn vung lên, một đạo quang môn màu bạc lập tức mở ra trong hư không.

"Hàn. . ." Dư Mộng Hàn há hốc miệng, đang muốn nói chuyện, liền bị một tiếng nổ đùng cắt ngang.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng nổ rung khắp thiên địa bỗng nhiên vang lên, vầng mặt trời treo trên bầu trời Trung Thổ Tiên Vực cuối cùng bộc phát ra một vòng hào quang hừng hực, sau đó bạo liệt ra.

Theo quang mang không biết thiêu đốt bao nhiêu năm tháng kia dần dần ảm đạm, toàn bộ Trung Thổ Tiên Vực lâm vào vĩnh hằng hắc ám.

"Đi vào trước hãy nói." Lông mày Hàn Lập cau lại, ngửa đầu nhìn thoáng qua không trung, nói với hai người.

Dư Mộng Hàn mím môi, bước trước một bước vào.

Mộng Bà mặc dù không nói chuyện, lại một mực đánh giá Hàn Lập.

Lão tự nhiên nhận ra thân phận Hàn Lập, cũng nhìn ra cảnh giới của hắn, trong lòng không khỏi tán thưởng một tiếng.

Ánh mắt mình chọn đồ đệ không sai, ánh mắt đồ đệ mình chọn người trong lòng . . . Càng tốt hơn.

Mặc dù tu vi của lão không đủ, nhưng lại có một loại trực giác nói rằng, người trước mắt này có lẽ chính là Chân Tiên giới bây giờ. . . Không, bao gồm toàn bộ ức vạn sinh linh Chân Tiên giới bây giờ, là biến số thay đổi càn khôn lớn nhất.

Nếu không có người này, có lẽ bây giờ Cổ Hoặc Kim đã thành công.

Hàn Lập cho dù đã là Đạo Tổ, cũng không có khả năng tùy ý nhìn trộm lòng người, tự nhiên không biết ý niệm trong lòng Mộng Bà và Dư Mộng Hàn.

Trong đôi mắt của hắn rạng rỡ kim quang, xuyên suốt ra quang mang sáng tỏ, giờ phút này khí tức trên thân đã dần dần vững chắc, lập tức xoay chuyển ánh mắt, nhìn lại bầu trời phía trên.

Chỉ thấy Cổ Hoặc Kim một thân một mình treo ở trên mái vòm, phía sau là vòng xoáy Hỗn Độn cuồn cuộn kịch liệt, bao phủ gần nửa người y, nhìn tựa như bị vòng xoáy nuốt sống vậy.

Nhưng mà, trên khuôn mặt y chẳng những không có nửa điểm thần sắc kinh hoảng, ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn dị thường.

Trong một đôi tròng mắt sớm đã không nhìn thấy con ngươi màu đen, chỉ có thể nhìn thấy hai vòng xoáy màu xám xoay tròn không ngừng, tản ra một cỗ lực hút kỳ lạ khó mà hình dung.

Trong hư không bên trái, hai tay Ma Chủ kết ấn, trước người hóa ra một toà bảo tháp to lớn lấp loé ngân quang, va chạm về phía Cổ Hoặc Kim.

Mà Luân Hồi điện chủ bên kia cũng thao túng Lục Đạo Luân Hồi Bàn, phát ra một đạo quang trụ trùng thiên, trực chỉ hướng Cổ Hoặc Kim.

Hai tay Cổ Hoặc Kim đưa ra, hai bên trái phải liền có hai cự thủ Hỗn Độn từ trong vòng xoáy không ngừng đè xuống, vững vàng áp chế hai người bọn họ ở nguyên địa.

Ánh mắt Hàn Lập ngưng tụ, hai tay trước người kết ấn, công pháp Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết sớm đã tự hành vận chuyển, năm kiện cụ tượng Thời Gian Pháp Tắc nhao nhao nổi lên, vờn quanh ở bên người hắn.

Năm bảo vật lưu động trên dưới, toàn thân lóe ra kim quang loá mắt, ba động Thời Gian Pháp Tắc bàng bạc cuồn cuộn khuấy động mở ra.

Hai tay Hàn Lập hợp lại trước người, tâm niệm vừa động, loại cảm giác thần du vạn dặm, thân hợp thiên địa vừa rồi lại lần nữa nổi lên, mà Quang Âm Chi Hà uốn lượn chảy xuôi kia lập tức hiển hiện.

Cổ Hoặc Kim ở trong vòng xoáy Hỗn Độn bỗng nhiên có cảm ứng, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Hàn Lập bên này.

Trong mắt của y hiện lên một tia kinh ngạc, nhịn không được lẩm bẩm: "Vậy mà hắn đã thành công. . . Không đúng, trình độ phù hợp của hắn với Thời Gian Pháp Tắc đại đạo, làm sao lại còn cao hơn cả ta?"

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
