
"Ba ngàn đại đạo, vậy mà đều ở trong Chưởng Thiên Bình này. . ."

Thần niệm Hàn Lập khẽ động, ý niệm hóa thành hạt bụi nhỏ, ngao du trong thế giới bình nhỏ này.

Lúc này, hắn mới phát hiện các loại chùm sáng chung quanh cũng không phải đều đứng im bất động, mà lưu động theo quỹ tích của mình, ung dung xoay tròn. Mà loại trạng thái tự vận hành này, chính là Thiên Đạo luân hồi cương thường.

Sau một phen bay lượn, trong lòng Hàn Lập có chút lo lắng, ba ngàn đại đạo này, mình làm sao có thể luyện hóa?

Đang cân nhắc, Hàn Lập bỗng nhiên sinh cảm ứng, phát giác đang có từng đoàn từng đoàn các loại quang mang chớp động theo một loại quy luật đặc biệt, tựa hồ đang chào hỏi mình.

Hắn một đường tiến lên, phát hiện có ít chùm sáng ra mắt đại đạo của mình, phân biệt là các loại Ngũ Hành pháp tắc Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ và Lôi Điện Pháp Tắc.

Càng đi tới trung tâm không gian bình nhỏ, số lượng chùm sáng pháp tắc lại càng ít. Tương ứng theo đó, lực lượng pháp tắc ẩn chứa trong đó càng thêm nồng đậm. Thẳng đến nơi trung tâm nhất, Hàn Lập thấy được một đám mây Hỗn Độn to lớn.

Ở bốn phía, còn lơ lửng ba đám chùm sáng hình thể lớn nhất, theo thứ tự là vàng, bạc và đỏ sậm.

Trong đám mây Hỗn Độn phát tán ra khí tức pháp tắc, không khác chút nào với vòng xoáy Hỗn Độn phía ngoài, chính là Hỗn Độn Pháp Tắc. Mà chùm sáng ba màu kia theo thứ tự là Thời Gian, Không Gian và Luân Hồi Pháp Tắc.

Trong đó Thời Gian Pháp Tắc thân cận nhất với Hàn Lập, hắn vừa mới tới gần, liền có từng tia từng sợi Thời Gian Pháp Tắc chi lực từ đó tách rời ra, tràn vào trong thần niệm của hắn.

Thầm niệm Hàn Lập biến thành giới tử liền cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, xoay chuyển ánh mắt, lúc nhìn về bốn phía, cảnh tượng trong mắt lại phát sinh biến hóa.

Chỉ thấy dọc trong Hỗn Độn Pháp Tắc kia có thiên ti vạn lũ sợi tơ mơ hồ, làm tất cả chùm sáng đại đạo liên kết với nhau, hợp thành một tấm lưới to lớn vô cùng.

Hàn Lập và Thời Gian Pháp Tắc tương liên, tựa hồ đã trở thành một phần tử trong mạng lưới này, quang mang quanh thân càng ngày càng sáng.

Giờ khắc này ở ngoại giới, trong vòng xoáy luôn hồi bay ra quang mang càng ngày càng thịnh, ép Lục Đạo Luân Hồi Bàn không ngừng lùi lại.

Mà theo những quang mang xuyên vào trên đó càng tụ càng nhiều, khiến cho toàn bộ Luân Hồi Bàn cũng biến thành càng ngày càng sáng, tựa hồ cũng vô pháp tiếp nhận lực lượng trong Hỗn Độn Pháp Tắc này dựng dục ra.

"Thạch đạo hữu, phải xem ngươi rồi." Hai tay Luân Hồi điện chủ ra sức thúc giục Luân Hồi Bàn, cắn răng nói.

Ma Chủ bên kia đã sớm tay bấm pháp quyết, chuẩn bị kỹ càng.

Đúng lúc này, hai tay Luân Hồi điện chủ bỗng nhiên biến đổi pháp quyết, trung tâm Lục Đạo Luân Hồi Bàn bỗng nhiên loé lên quang mang, mở ra một đạo trống rỗng. Hỗn Độn quang trụ đầy tràn cả Luân Hồi Bàn kia, trong nháy mắt ngưng tụ tại một chỗ, xuyên suốt xuống dưới.

Cột sáng trải qua Luân Hồi Bàn ngưng tụ, chẳng những quang mang càng thêm ngưng thực, uy lực tựa hồ cũng càng thịnh một bậc.

Ma Chủ thấy thế, phi thân bay thẳng tới cột sáng kia, trước khi chính diện chạm vào nhau, hai tay bỗng dưng mở ra.

Trong hư không trước người y lập tức có từng vòng từng vòng ngân quang phì văn Không Gian mãnh liệt bay ra, hóa thành một cánh cửa không gian vô cùng to lớn, trực tiếp thu nạp Hỗn Độn quang trụ đánh tới kia vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong hư không bên cạnh Cổ Hoặc Kim cũng lập tức hiện ra một cánh cửa không gian khác, bên trong tăng vọt quang mang, một cột sáng màu trắng ngưng thực hơn xa trước đó bắn ra, đánh thẳng vào trên người y.

"Ha ha. . . Ha ha. . ."

Thân ảnh Cổ Hoặc Kim bị bạch quang loá mắt bao phủ, không cách nào thấy rõ, ở trong lại có trận trận tiếng cuồng tiếu vang lên.

"Không ổn, hắn đang lợi dụng công kích của chúng ta, gia tốc thu nạp Hỗn Độn Pháp Tắc, một khi để Hỗn Độn Pháp Tắc của hắn viên mãn, trở thành Hỗn Độn Đạo Tổ, khi đó sẽ triệt để điều khiển vòng xoáy Hỗn Độn này, đến lúc đó sẽ không cách nào thắng được hắn." Luân Hồi điện chủ nhướng mày, lập tức phát giác không ổn.

Nói xong, gã lập tức điều khiển Lục Đạo Luân Hồi Bàn, lần nữa cưỡng ép chống lại Hỗn Độn quang trụ đấu đá.

Ma Chủ bứt ra rút về, ánh mắt thoáng nhìn Hàn Lập, trong mắt lóe lên một tia kinh hãi.

Hai tay y lập tức biến đổi pháp quyết, hóa ra một tầng không gian kết giới, ngăn cách Hàn Lập đang khoanh chân treo trên bầu trời ra, để tránh khí tức trên thân hắn phát tiết ra ngoài, bị Cổ Hoặc Kim phát hiện mánh khóe. . . .

Cùng lúc đó, trong không gian của bình nhỏ.

Thần niệm Hàn Lập đã hóa thành một đoàn bạch quang to lớn, ở trong tựa hồ vẫn còn thanh âm Hàn Lập, nhẹ giọng nói nhỏ: "Thiên Đạo bắt đầu, liền sinh căn nguyên vạn pháp, ba ngàn đại đạo, cho tới bây giờ đều không phải cô lập mà tồn. Cô dương bất sinh, cô âm bất trường, thiên địa vạn vật vạn pháp đều hỗ trợ lẫn nhau, đây mới là Thiên Đạo."

Trong một cái chớp mắt, trong toàn bộ không gian của bình nhỏ, các loại quang mang đồng thời dâng lên, ở giữa không trung quay cuồng không ngớt, tất cả chùm sáng pháp tắc bắt đầu tụ tập tới trung tâm.

Đầu tiên là chằng chịt ba ngàn pháp tắc, căn cứ thuộc về Ngũ Hành, tự mình trở về bản nguyên pháp tắc, tiếp theo ngũ đại bản nguyên pháp tắc đoàn tụ về hướng tam đại Chí Tôn pháp tắc, rốt cuộc tất cả pháp tắc hợp lại làm một, dung nhập vào trong đoàn Hỗn Độn Pháp Tắc kia.

Trong toàn bộ không gian bình nhỏ, một tiếng sét trầm đục vang lên, đám mây Hỗn Độn Pháp Tắc kia chuyển thành màu xanh sẫm, bắt đầu vận chuyển kịch liệt.

Cơ hồ cùng một thời gian, Hàn Lập bỗng nhiên mở hai mắt ra, từ dưới đất đứng thẳng lên.

Trên thân hắn nhộn nhạo lên một trận gợn sóng rất nhỏ, đánh cho kết giới do Ma Chủ bày ra thành mảnh vỡ.

Trong đôi mắt của hắn chiếu ra ngũ thải hào quang, hai tay giơ cao kình thiên. Chưởng Thiên Bình liền từ trong lòng bàn tay bay lượn lên, treo trên không trung.

Hàn Lập bóp một cái pháp quyết phong cách cổ xưa, trong miệng nhẹ tụng: "Đại đạo quy nhất, thu nhiếp vạn vật."

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên bình nhỏ chớp liên tiếp dị quang, các đường vân khắc trên đó nhao nhao sáng lên, chỗ miệng bình lấp loé lục quang, từng đoàn từng đoàn vân khí màu xanh sẫm tuôn trào ra, trên miệng bình nhỏ tạo thành một vòng xoáy màu xanh sẫm rộng mấy chục vạn dặm.

Trong vòng xoáy, khói mây cuồn cuộn, bên trong phảng phất chớp động lôi điện, không ngừng truyền ra tiếng oanh minh.

"Đây là. . ." Ma Chủ thấy thế, thần sắc khẽ biến.

"Chuyển cơ tới rồi." Trong mắt Luân Hồi điện chủ lóe lên vẻ vui mừng, cười to nói.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn truyền đến!

Ở trong vòng xoáy màu xanh sẫm kia bỗng nhiên điện quang chớp liên tiếp, từng đạo lôi điện trường tiên to lớn vô cùng từ đó kéo dài ra, đánh về bốn phương tám hướng, dẫn tới hư không bốn phía vỡ vụn thành từng mảnh.

Mảng vòng xoáy Hỗn Độn ở phía xa có diện tích to lớn không biết bao nhiêu lần kia, tựa hồ cảm ứng lẫn nhau, trung tâm chớp liên tiếp quang mang, tốc độ khuếch trương trong nháy mắt tăng tốc gấp mười lần.

Ánh mắt Cổ Hoặc Kim rơi vào trong vòng xoáy màu xanh sẫm, trong mắt lóe lên vẻ không thể tin được.

Bây giờ y và vòng xoáy Hỗn Độn Pháp Tắc hiển hóa tương liên, cảm giác lực với thiên địa đã sớm hoàn toàn khác với bình thường, giờ phút này tự nhiên có thể phát giác được vòng xoáy màu xanh sẫm kia không tầm thường.

Chỉ thấy hai tay y chắp trước ngực, bỗng nhiên làm ra tư thế hai tay nắm hư không, đột nhiên chém một cái về phía trước.

Trong hư không bỗng có một đạo kình phong cuốn lên, trong vòng xoáy Hỗn Độn kia lập tức có vạn đạo Hỗn Độn quang trụ, ngưng tụ thành từng đạo quang nhận to lớn nối liền trời đất, chém xuống phía vòng xoáy màu xanh sẫm kia.

"Đến hay lắm!" Hàn Lập thấy thế, gầm thét một tiếng.

Hai tay của hắn mạnh mẽ kình thiên, trong lòng bàn tay liền có vô số hào quang màu vàng bắn ra, rơi vào trên bình nhỏ.

Vòng xoáy màu xanh sẫm ngay miệng bình lập tức tăng vọt quang mang, như hóa thành một con Thôn Thiên Cự Thú, chủ động nghênh đón vạn đạo quang nhận kia.

Cả hai va chạm vào nhau, không có tiếng oanh minh rung trời như dự đoán, cũng không có sóng chấn động mãnh liệt nào.

Những quang nhận kia rơi vào trong vòng xoáy, tựa như áp trên đậu hũ, không chút trở ngại chìm xuống dưới.

Chẳng qua khi nó chém xuống một nửa, vòng xoáy màu xanh sẫm bắt đầu cực tốc xoay tròn. Những quang nhận kia bị một cỗ lực đạo to lớn vặn một cái, lập tức như cỏ dây thừng quấn cùng một chỗ, hóa thành một cầu nối thẳng tắp liên thông hai vòng xoáy.

Cây cầy này vừa mới dựng lên, hai vòng xoáy khổng lồ tựa như thiên lôi dẫn ra địa hỏa, ở trong hai bên đều cuồn cuộn tiếng sấm không thôi.

Ở trong vòng xoáy Hỗn Độn có từng đạo Hỗn Độn vân khí, thuận theo cột sáng kia xoay quanh xuống. Lúc đối đầu, trong vòng xoáy màu xanh sẫm có từng sợi nồng vụ màu xanh lá bốc lên, như từng đầu Bích Ngọc Thương Long xoay quanh lên.

Hai cỗ vân khí va chạm vào nhau, tự mình hóa thành mây khói lượn lờ quấn lấy nhau, trong lúc nhất thời khó phân ra được.

Nhưng mà rất nhanh, trong vòng xoáy Hỗn Độn phía trên bỗng nhiên thanh thế đại phóng, truyền đến trận trận tiếng vang cực lớn giống như sóng thuỷ triều, tốc độ xoay tròn đột nhiên tăng nhanh, quấy cho vùng thiên địa này phá toái hỗn loạn tưng bừng.

Vòng xoáy màu xanh sẫm có diện tích chênh lệch cách xa, lực lượng tựa hồ yếu đi rất nhiều, bị quấy một màn như thế, mây mù màu xanh sẫm không ngừng bốc lên cuồn cuộn, nhao nhao tuôn vào trong vòng xoáy Hỗn Độn.

"Không tốt, vòng xoáy Hỗn Độn đã thôn phệ cơ hồ toàn bộ thiên địa linh khí Trung Thổ Tiên Vực, càng không ngừng dẫn dắt linh lực Tiên Vực khác đến, nó đã trưởng thành lên. Uy năng Chưởng Thiên Bình tựa hồ có chút không đủ . . ." Luân Hồi điện chủ liếc mắt liền nhìn ra vấn đề, lo lắng nói.

Mong các MTQ ủng hộ nhóm dịch bns để nhóm có thêm động lực dịch.

Thông tin nhận ủng hộ cho nhóm dịch PNTT2: Số tài khoản: 7301 8358 Chủ tài khoản: Nguyễn Hải Quân Ngân hàng: VPBank - CN Gò Vấp, TP. HCM.

"Còn xin hai vị, giúp ta một chút sức lực." Trên bầu trời, Hàn Lập quát một tiếng lớn.

Chỉ thấy quanh thân hắn đã triệt để chuyển thành màu vàng đậm, một thân Thời Gian Pháp Tắc chi lực tuôn trào ra, kéo theo tất cả lực lượng thời gian bốn phía đất trời, không ngừng quán chú vào trong bình nhỏ.

Luân Hồi điện chủ và Ma Chủ liếc nhau, hai người đều không do dự, bắt đầu thi triển tất cả thủ đoạn, đưa lực lượng pháp tắc của mình cùng nhau tụ hợp vào trong Chưởng Thiên Bình.

Trong vùng thiên địa mênh mông này, chỉ còn lại có một ít mảnh vỡ Tiên Vực, như là Thất Lạc giới vực tản mạn khắp nơi trong hư không, ba đạo quang trụ khổng lồ một vàng một đỏ một bạc từ trên thân ba người Hàn Lập sáng lên, thành Tam Tài chi thế hội tụ một chỗ.

Chưởng Thiên Bình dưới tam đại Chí Tôn pháp tắc chi lực hội tụ này, kịch liệt chấn động lên, trên đó không ngừng chớp động phù quang. Thân bình bắt đầu cực tốc phồng lớn, cuối cùng hóa thành một bảo bình màu xanh sẫm to cỡ bảo tháp.

Chỗ miệng bình lập loè quang mang, các loại lực lượng pháp tắc biến thành chùm sáng bắn ra, được một cái bóng mơ hồ dẫn dắt, bay về phía trên bầu trời.

"Bình linh tiền bối. . ." Hàn Lập nhìn thấy bóng người kia, thì thào kêu lên.

Hắn vừa dứt lời, liền thấy dưới bình linh dẫn đạo, tất cả lực lượng pháp tắc hình thành chùm sáng bắt đầu kết thúc công việc tương liên, dung hợp vào nhau, cho đến khi tản mát ra thất thải hào quang, hóa thành một dải lụa màu lộng lẫy.

Trên dải lụa màu kia, một cỗ khí tức kỳ lạ trước đó chưa từng có, nhưng lại có vài phần quen thuộc tràn ngập ra.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
