
"Không ổn, hắn đang muốn luyện hóa Chưởng Thiên Bình, mau ngăn cản hắn!" Thần sắc Hàn Lập biến đổi, vội quát với Luân Hồi điện chủ và Ma Chủ.

"Hỗn Độn Pháp Tắc Cổ Hoặc Kim đã thành, nhục thân gần như bất tử bất diệt, làm thế nào ngăn hắn?" Lông mày Ma Chủ nhíu chặt, hỏi.

"Ta còn có một phương pháp có thể thử một chút, nếu như không thành, vậy cũng không còn cách nào . . ." Luân Hồi điện chủ trầm mặc một lát, mở miệng nói.

Nói xong, gã lợi dụng tiếng lòng truyền âm cho hai người Hàn Lập, cẩn thận nói biện pháp của mình cho hai người nghe.

"Có thể thử một lần." Sau khi Ma Chủ nghe xong, gật đầu nói.

"Thế nhưng . . ." Hàn Lập có chút do dự.

"Được hay không được, mấu chốt vẫn là ở ngươi, chớ do dự. Ta tin tưởng ngươi, sẽ không để ta thất vọng." Luân Hồi điện chủ thấy thế, cười cười nói.

Hàn Lập nghe vậy, nhìn Luân Hồi điện chủ một chút, cũng không nói gì nữa, chỉ gật đầu nhẹ.

Chẳng biết tại sao, trên mặt Luân Hồi Điện Chủ nhiều hơn mấy phần thoải mái ý cười, thân hình đột nhiên nhảy lên, chủ động nghênh đón Cổ Hoặc Kim.

"Cổ Hoặc Kim, lúc trước ngươi cười ta không biết phong quang Đạo Tổ cảnh, hôm nay ta muốn nhìn xem phía trên phong quang này, có không chịu nổi như lời ngươi nói hay không?" Đến cách xa nhau hơn trăm vạn dặm, Luân Hồi điện chủ liền ngừng lại, nhìn bên kia hô lớn.

"Trước đây ngươi lấy tu vi Đại La cảnh, vận dụng lực lượng pháp tắc thuộc về Đạo Tổ cảnh, đã bị Thiên Đạo dung hợp, bây giờ cho dù có phóng đến một bước này, thì thế nào chứ?" Cổ Hoặc Kim thấy thế, cười lạnh nói.

Gã vừa dứt lời, chỉ thấy Lục Đạo Luân Hồi Bàn lơ lửng sau lưng Luân Hồi điện chủ bỗng nhiên từ từ xoay tròn, trên đó bắt đầu bay ra từng đạo phù văn luân hồi, rơi vào trên người gã.

Theo phù văn rơi vào trên thân gã càng ngày càng nhiều, quang mang đỏ sậm trên người Luân Hồi điện chủ càng ngày càng thịnh. Thân ảnh gầy gò, ở trong hào quang màu đỏ u tối che đậy, tựa như một Tử Thần tới từ Địa Ngục.

Thân hình gã trôi nổi lên, giữa hai mắt quay cuồng hồng quang, trên thân tuôn ra từng tia từng sợi tơ Luân Hồi Pháp Tắc, cộng hưởng cùng Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

Lục Đạo Luân Hồi Bàn lập tức từ từ xoay tròn, trên đó sáng lên quang mang Lục Đạo Luân Hồi, tập trung tụ hợp vào thể nội Luân Hồi điện chủ.

Trong miệng Luân Hồi điện chủ phát ra một tiếng quát lớn, cả người bao phủ hào quang màu đỏ, như xích diễm bay lên, chỗ rìa chớp động trận trận diễm phong, từ đó truyền ra ba động Luân Hồi Pháp Tắc mãnh liệt.

Cổ Hoặc Kim thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, hai tay trước người đẩy tới, một vòng xoáy Hỗn Độn trong nháy mắt ngưng tụ thành, ở trong có đạo đạo Hỗn Độn chi lực xé rách, phát ra trận trận tiếng thét, bay cực nhanh về phía Luân Hồi điện chủ.

Mà ngay lúc đó, hai tay Luân Hồi điện chủ bỗng giơ cao, đẩy chưởng về phía Cổ Hoặc Kim.

Ở trong lòng bàn tay gã, một chùm sáng Luân Hồi lao thẳng tới, chống đỡ vòng xoáy Hỗn Độn kia, lực lượng đúng là ngang nhau, bắt đầu giằng co giữa không trung.

"Thạch đạo hữu, động thủ." Hàn Lập hét to một tiếng.

Ma Chủ vừa sải bước ra, trong nháy mắt đã đi tới sau lưng Cổ Hoặc Kim, hai tay tả hữu khép lại, hư không liền phát sinh một trận vặn vẹo, không gian trăm dặm đều bị y dùng đôi đại thủ này áp súc, đè ép tới trung tâm.

"Tạch tạch tạch. . ."

Một trận thanh âm ma sát rợn người vang lên, không gian bị áp súc chiết xạ ra đạo đạo ánh sáng óng ánh, không gian vốn vô hình lại bị đè ép ra như tinh chất pha lê, trói buộc Cổ Hoặc Kim ngay tại chỗ.

"Cho dù tam đại Chí Tôn pháp tắc các ngươi đồng thời tạo áp lực, cũng giống vậy không làm gì ta được." Cổ Hoặc Kim cười lớn nói.

Bên ngoài quanh thân y bắt đầu có Hỗn Độn quang mang tràn ra, định lần nữa hóa thành vòng xoáy Hỗn Độn, hấp thu công kích ba người Hàn Lập.

"Mơ tưởng." Ma Chủ quát lớn một tiếng.

Các nơi trên thân y nở rộ ngân quang, cả người ba động dập dờn Không Gian Pháp Tắc kịch liệt, một vòng xoáy màu đen kịt lập tức hiện lên sau người y, từng chút từng chút ăn mòn hai cánh Ma tộc sau lưng y.

Nhưng mà, Ma Chủ tựa hồ hoàn toàn không không để ý tới chuyện này, vẫn toàn lực vận chuyển lực lượng pháp tắc bản thân.

Một bên kia, tốc độ xoay tròn của Lục Đạo Luân Hồi Bàn sau lưng Luân Hồi điện chủ càng lúc càng nhanh, hình dạng nó cũng đang không ngừng thu nhỏ. Nhưng ngược lại, khí tức trên thân Luân Hồi điện chủ bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Chỉ một cái chớp mắt, tầng cửa sổ mỏng manh như giấy cách trở giữa Đại La và Đạo Tổ kia, rốt cuộc bị xuyên phá.

Luân Hồi điện chủ trong nháy mắt rốt cuộc đã chân chính bước đến một bước cuối cùng, trở thành Luân Hồi Đạo Tổ.

Trong đất trời bốn phía, bỗng nhiên hư không tụ mây, linh khí hóa gió, phong vân giao hội phía dưới, cuồn cuộn Luân Hồi Pháp Tắc chi lực từ các nơi tuôn đến, không ngừng tụ hợp vào trong Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

Tốc độ xoay tròn Luân Hồi Bàn đã đạt tới một mức độ khó mà tin nổi, toàn bộ biến thành một chùm sáng màu đỏ sậm cuồng thiểm không ngừng.

Cùng thời khắc đó, thân hình Hàn Lập cũng đã nhảy vào không trung.

Trong cơ thể hắn, Thiên Sát Trấn Ngục Công và Chân Linh huyết mạch đồng thời vận chuyển tới cực hạn, thân hình tăng vọt gấp trăm lần, hóa thành một vị Thông Thiên Thần Ma mọc lên mười hai đầu lâu Chân Linh, ba mươi sáu cánh tay.

Trên mỗi một cánh tay đều nắm một chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, ở trên không trung cấp tốc xoay tròn, dẫn tới thiên địa hỗn loạn, hóa thành một vòi rồng màu vàng to lớn vô cùng.

Mà năm kiện cụ tượng Thời Gian pháp tắc Chân Ngôn Bảo Luân hóa thành minh nguyệt ngôi sao, núi non sông ngòi vờn quanh bên ngoài vòng xoáy, giữa chúng bị đạo đạo lôi điện màu vàng kết nối, tựa như liền thành một khối.

Trong vòi rồng màu vàng, vạn cỗ kiếm khí giăng khắp nơi, một toà Thông Thiên Kiếm Trận do kiếm khí bố trí ra nổi lên, từ đó truyền ra trận trận lôi minh chấn thiên, tản mát ra uy thế khủng bố không đè ép nổi.

Cổ Hoặc Kim nhìn thấy một màn trước mắt, trong lòng không khỏi run lên, lập tức trong thần sắc hiện lên một vẻ điên cuồng, lớn tiếng gầm thét: "Muốn cá chết lưới rách, ta liền thành toàn cho các ngươi."

Nói xong, hai tay của y ráng chống đỡ không gian trói buộc do Ma Chủ toàn lực áp chế, trước ngực có một đạo Hỗn Độn quang mang xuyên suốt ra, trong nháy mắt liền chế trụ vòng xoáy Hỗn Độn cùng chùm sáng luân hồi đang giằng co không xong kia.

Hỗn Độn quang mang như thủy triều trào lên, thế không thể đỡ, ép cho chùm sáng luân hồi quay về.

Luân Hồi điện chủ chợt quát một tiếng, Lục Đạo Luân Hồi Bàn sau lưng vốn càng lúc càng nhỏ bỗng biến thành chùm sáng triệt để tiêu tán, hóa thành một đoàn năng lượng đỏ sậm thuần tuý, tràn vào trong cơ thể gã, khiến cho thân hình vốn thon gầy và gương mặt lõm xuống lập tức phồng lên.

Giờ phút này, cả người gã nhìn phảng phất lại về bộ dáng trước đây, chỉ là trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo uy thế càng kinh người hơn, phảng phất có thể quấy thiên địa luân hồi, khống chế sinh tử.

"Cổ Hoặc Kim, ngươi siêu thoát không được luân hồi, cũng vĩnh viễn không thể nào trở về luân hồi, ha ha. . ." Luân Hồi điện chủ cười gằn nói.

Tiếng cười của gã quanh quẩn trong thiên địa, thân hình lại phi tốc thon gầy xuống, cho đến khi cả người dần dần tiêu tán, cuối cùng như Lục Đạo Luân Hồi Bàn kia, hóa thành một đoàn lực lượng luân hồi tinh thuần, vọt thẳng phá Hỗn Độn quang mang cách trở, lóe lên trực tiếp đánh vào thể nội Cổ Hoặc Kim.

Hết thảy nói rất dài dòng, kì thực phát sinh trong chớp mắt.

Cổ Hoặc Kim cả kinh, hiển nhiên không ngờ tới một màn trước mắt này, muốn ngăn cản nhưng đã không kịp.

Trong một cái chớp mắt, thiên địa luân hồi giống như lâm vào đứng im, vạn giới sinh linh trong khoảnh khắc đó, mặc kệ là người vội vàng thoát thân, hay là người thản nhiên đợi chết, hoặc là người chưa bị Thiên Đạo sụp đổ ảnh hưởng, tất cả đều xuất hiện một tia hoảng hốt.

Cảm giác kia. . . Tựa như thần hồn của bọn họ trong nháy mắt xuất khiếu ly thể, đều thấy được một vòng hồng quang tà dương như máu.

Sau một cái chớp mắt, luân hồi quay về, tất cả mọi người lại khôi phục như thường, ngoại trừ một người.

Thần hồn Cổ Hoặc Kim, vẫn như cũ bay ở bên ngoài, rời Hỗn Độn Chi Khu của mình.

Giờ khắc này, rốt cuộc y ý thức được, ba người này muốn làm cái gì, trên khuôn mặt thần hồn xuất hiện vẻ hoảng sợ.

Hai tay y ở trong hư không bối rối kéo một cái, muốn một lần nữa trở về thân thể, nhưng một trận hào quang màu vàng đã cuốn tới trước một bước.

Chỉ thấy Hàn Lập biến thành vòi rồng màu vàng, bên ngoài tất cả minh nguyệt ngôi sao và núi non sông ngòi đều đã dung nhập vào trong vòi rồng, hóa thành một mũi kiếm to lớn quấn quanh ma khí màu đen, lấy một cỗ uy thế không thể nào nói rõ, giữa trời chém xuống.

Trên mũi kiếm, Thời Gian Pháp Tắc chi lực khuấy động dẫn đầu giống như thuỷ triều đánh tới, hào quang màu vàng trong khoảnh khắc tràn ngập toàn bộ hư không. Những nơi đi qua thời gian đông kết, hư không bị đứng im hoàn toàn.

Chỉ có một kiếm vĩnh hằng lấy Thiên Sát Trấn Ngục Công thôi phát, dùng Thông Thiên Kiếm Trận dung nhập Đại Ngũ Hành Diệt Tuyệt Quyền chi lực. Chỗ vung kiếm chém ra kia, hư không không ngừng phá toái, rơi ở trên người Cổ Hoặc Kim.

Giờ khắc này, không có tiếng oanh minh rung trời, không có hư không chấn động, chỉ có quang mang u ám hoàn toàn bao phủ. Hư không một mảnh tịch diệt, im lặng phá toái, mở ra một đạo vết rách to lớn vắt ngang toàn bộ Trung Thổ Tiên Vực.

Thần tình trên mặt thần hồn Cổ Hoặc Kim ngưng kết, vỡ vụn ra, tiếp theo Hỗn Độn chi lực ngưng tụ thân thể, cũng bắt đầu một tấc một tấc chôn vùi.

Toàn bộ thế giới phảng phất mất màu sắc, cũng mất cả âm thanh.

Hình ảnh như vậy dừng lại sau mấy chục giây, mới có một đoàn quang mang màu xanh sẫm bỗng nhiên từ trung tâm Hỗn Độn Chi Khu bắn ra, treo giữa hư không, một sáng một tối lóe ra quang mang.

"Rầm rầm rầm. . ."

Theo sát phía sau, bắt đầu có liên tiếp tiếng nổ thật to không ngừng truyền đến, kéo dài không thôi.

Chỗ kiếm quang rơi, Cổ Hoặc Kim đã biến thành bột mịn. Mà ngay chỗ kiếm quang, thân ảnh Hàn Lập một lần nữa hiển hiện ra.

Hắn đã khôi phục thân hình vốn có, chỉ là sắc mặt cả người tái nhợt như tuyết, trong thất khiếu đều có một sợi kim tuyến chậm rãi chảy ra, như con giun uốn lượn, đầu vai bên trái còn bốc lên từng tia từng sợi hơi khói màu đen.

Đợi hơi khói màu đen kia tán đi, có thể thấy dưới vai trái của hắn đã không còn vật gì nữa, cả một đầu cánh tay đã bị Thiên Đạo ăn mòn, biến mất không thấy.

Hắn nâng cánh tay phải còn sót lại, xoa xoa mặt mũi tràn đầy huyết dịch màu vàng, toàn thân run rẩy không ngừng.

Bên cạnh hắn, một đạo quang môn màu bạc sáng lên, thân hình Nam Cung Uyển từ đó lóe lên xuất hiện, thấy cảnh tượng phá toái trong hư không phía trước, nhất là vết rách to lớn ngang qua màn trời kia, trong lòng khiếp sợ không thôi.

"Phu quân. . ." Nam Cung Uyển sau khi tĩnh hồn lại, vội nâng Hàn Lập lên, khẽ gọi một tiếng.

Trên mặt Hàn Lập không có vẻ gì vui sướng, chỉ chậm rãi lắc đầu, mở miệng nói: "Cổ Hoặc Kim, đã bị chúng ta giết. . ."

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
