
Không biết qua bao lâu, theo một đoàn kim quang cuối cùng từ lòng bàn tay Hàn Lập bắn ra, kim quang ba động kịch liệt trên người hắn đột nhiên tiêu tán.

Khí tức chợt hạ xuống, đồng thời tu vi ngay thời khắc này cũng rơi xuống Đại La đỉnh phong.

"Bình linh tiền bối, đa tạ tương trợ." Hàn Lập thở phào một hơi, buông bàn tay đang ấn ở trên Chưởng Thiên Bình ra.

Bình linh cũng không đáp lại hắn.

Vào thời khắc này, Chưởng Thiên Bình đột nhiên rung động mạnh lên, kim ngấn quang mang phía trên cuồng thiểm, quang mang màu xanh sẫm trong bình cũng điên cuồng loạn động.

Hàn Lập hơi biến sắc, vội vàng nhẹ nhàng lui lại.

Đồng thời một vầng sáng màu vàng óng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, ngăn cản lực lượng thời không chung quanh.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn, Chưởng Thiên Bình bạo liệt ra, hóa thành vô số chùm sáng màu xanh sẫm.

Những chùm sáng màu xanh sẫm này cũng không phiêu tán, hội tụ lại một chỗ, rất nhanh ngưng tụ thành một hình người, hóa thành một đồng tử tóc lục tám tuổi, mi thanh mục tú, lại nhìn không ra giới tính.

"Ha ha, đã bao nhiêu năm, rốt cuộc thoát khỏi cái bình đáng chết kia, khôi phục thân thể tự do." Đồng tử tóc lục nhìn thân thể của mình, cười ha ha.

"Các hạ chính là bình linh tiền bối? Chúc mừng người rốt cuộc thoát khỏi trói buộc của Chưởng Thiên Bình." Hàn Lập rất bình tĩnh, tựa hồ sớm đã dự liệu được những thứ này.

"A, ngươi đã sớm biết việc này?" Bình linh ngược lại có chút kinh ngạc với phản ứng của Hàn Lập.

"Tiền bối thân là bình linh Chưởng Thiên Bình, trước đó lại thường xuyên yên lặng tu hành, ta đoán được tiền bối có mưu đồ. Thêm nữa Luyện Thần Thuật của ta viên mãn, cảm ứng tâm linh cực kỳ linh mẫn, tiền bối mặc dù không phải là sinh linh, nhưng lúc nói chuyện với ta, tâm tư của người ta cũng có thể dò xét một hai, cho nên mơ hồ đoán được một chút."

Hàn Lập cười nhạt một tiếng.

"Chậc chậc, Luân Hồi điện chủ kia quả nhiên là kỳ tài ngút trời, sáng tạo ra Luyện Thần Thuật lợi hại như thế. Nếu ngươi phát giác được ta có mưu đồ, còn dám hợp tác với ta?" Bình linh cười chậc chậc một tiếng, sau đó lườm Hàn Lập một cái, nói.

"Tiền bối mặc dù có mưu đồ, nhưng ta không cảm giác được ác ý, chuyện hợp tác cùng có lợi, có gì không dám? Mà bây giờ cảnh giới ta mặc dù rơi xuống Đại La cảnh, nhưng lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc vẫn không yếu bớt, cũng không phải mặc cho người nhào nặn." Hàn Lập cười nhạt một tiếng.

"Ha ha, tốt! Không hổ là Hàn Lập, bất quá ngươi mặc dù về tới Đại La cảnh đỉnh phong, nhưng vận dụng Thời Gian Pháp Tắc cũng phải thận trọng. . . Ngoài ra, ngươi có thể yên tâm, ta cũng không có ác ý với ngươi, chỉ có cảm kích. Đa tạ ngươi có thể bỏ qua Đạo Tổ chi lực, ta mới có thể thuận lợi thoát khỏi Chưởng Thiên Bình." Bình linh lần nữa cười to, chắp tay với Hàn Lập.

"Chúng ta hỗ trợ nhau mà thôi, tiền bối không cần khách khí như thế.

Không biết tiếp theo tiền bối có tính toán gì không?" Hàn Lập giơ một cánh tay lên, đáp lễ lại rồi hỏi.

"Bị vây trong bình vô số năm tháng, tiếp theo tự nhiên là hảo hảo du lịch Chân Tiên giới một phen. Nếu có cơ hội, ta còn muốn đi ra ngoài Chân Tiên giới nhìn xem một chút." Mặt bình linh lộ vẻ hưng phấn.

"Bên ngoài Chân Tiên giới? Tiền bối nói là U Minh giới và Hôi giới sao?" Hàn Lập hơi khẽ giật mình.

Mong các MTQ ủng hộ nhóm dịch bns để nhóm có thêm động lực dịch.

Thông tin nhận ủng hộ cho nhóm dịch PNTT2: Số tài khoản: 7301 8358 Chủ tài khoản: Nguyễn Hải Quân Ngân hàng: VPBank - CN Gò Vấp, TP. HCM.

"Hàn đạo hữu, ánh mắt của ngươi quá thiển cận, hẳn là ngươi cảm thấy Chân Tiên giới, Hôi giới, U Minh giới chính là toàn bộ thế giới?" Bình linh cười nói, giữa thần sắc lại ngưng trọng không ít.

"Các đại Tiên Vực Chân Tiên giới là mở ra từ trong Man Hoang giới vực vô biên, cho nên diện tích Man Hoang giới vực hẳn là lớn hơn một chút so với bản đồ Chân Tiên giới. Còn bên ngoài Man Hoang giới vực, ta cũng không biết." Hàn Lập trầm ngâm một chút rồi nói.

"Tầm mắt Hàn đạo hữu ngươi còn chưa đủ, chuẩn xác thì, mặc kệ là Chân Tiên giới, Minh giới, hay là Hôi giới, đều là đản sinh trong không gian Hỗn Độn ban đầu nhất. Chưởng Thiên Bình cũng là đản sinh tại nơi đó. Căn cứ ký ức nguyên thuỷ tồn tại trong Chưởng Thiên Bình, không gian Hỗn Độn vô biên vô hạn, rốt cuộc ra đời bao nhiêu giới diện cùng loại với Chân Tiên giới căn bản không biết được. Bất quá khẳng định không chỉ hai ba cái như thế. Thế nào, Hàn đạo hữu, ngươi có hứng thú đi cùng ta tìm tòi nghiên cứu một chút thế giới này không?" Bình linh nhìn về phía Hàn Lập.

"Tiền bối chí cao, tại hạ khâm phục, chỉ là tại hạ vừa mới kinh lịch trận đại kiếp này, thật sự là tâm thần mỏi mệt, hơn nữa còn có người đang chờ ta trở về, chỉ sợ không cách nào đi cùng tiền bối hành trình lần này." Đôi mắt Hàn Lập hơi sáng lên, nhưng lập tức lại lắc đầu nói.

"Tốt, người có chí riêng, ta cũng không miễn cưỡng." Trong giọng nói bình linh có chút thất vọng.

"Bình linh tiền bối, bây giờ chúng ta thân ở thời không thông đạo, lại không có Chưởng Thiên Bình, làm thế nào trở về?" Hàn Lập không muốn nói nhiều về đề tài này, chuyển chủ đề, hỏi.

"Việc này ngươi yên tâm, ta là bình linh Chưởng Thiên Bình, Chưởng Thiên Bình có thể làm được, ta chưa hẳn không thể làm được, chí ít mang ngươi trở về vẫn không vấn đề. Chỉ là Hàn đạo hữu, nếu như ta đoán không lầm, trong lòng ngươi hẳn là còn có một điều tiếc nuối, nếu không lúc trước lựa chọn từ bỏ Chưởng Thiên Bình, sẽ không chần chờ lâu như vậy."

Bình linh nhìn Hàn Lập, hỏi.

Hàn Lập nghe vậy, trong đầu chợt hiện ra thân ảnh kiều mị của Nguyên Dao.

Bình linh chỉ cười híp mắt nhìn Hàn Lập, không nói gì.

"Tiền bối nói không sai, ta xác thực có một chuyện tiếc nuối, không biết tiền bối có thể giúp ta một chút sức lực không?" Hàn Lập khẽ thở dài một tiếng, trịnh trọng khom người thi lễ với bình linh một cái, nói.

"Tình cảm nhân loại các ngươi thật sự là kỳ diệu, tình yêu có gì lưu luyến, tử vong cũng chỉ là luân hồi, ngộ đạo không kịp, sớm muộn mà thôi.

Tốt, xem ở phân lượng ngươi trợ giúp ta nhiều chuyện như vậy, ta có thể giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện, chỉ là chuyện của ngươi, ta sẽ không tham dự vào." Bình linh dùng ánh mắt kỳ dị đánh giá Hàn Lập mấy lần, mở miệng nói.

Lời còn chưa dứt, hai tay bình linh giao trước ngực, trên tay lập tức bao phủ một tầng quang mang xanh biếc, cấp tốc sáng lên, đồng thời giao hòa cùng một chỗ.

Quang mang xanh biếc đến nhanh, đi cũng nhanh, quang mang rất nhanh biến mất.

Hai tay bình linh tách ra, lòng bàn tay xuất hiện một bình nhỏ trong suốt lớn chừng ngón cái, rất giống Chưởng Thiên Bình, tản ra khí tức cũng tương tự.

"Đây là một tia pháp lực cuối cùng của Chưởng Thiên Bình, ngươi có thể xem nó như Chưởng Thiên Bình lâm thời, vận dụng vật này, ngươi tự hành trở về quá khứ xử lý đi." Bình linh vung tay lên, vứt bình nhỏ trong suốt cho Hàn Lập.

"Đa tạ tiền bối." Trong mắt Hàn Lập lóe lên vẻ vui mừng.

"Lấy tạo nghệ Thời Gian Pháp Tắc trước mắt của người, hẳn là có thể tìm tới chính xác điểm thời gian quá khứ. Chỉ là vật này ẩn chứa lực lượng không nhiều, không thể nào làm cho ngươi ở quá khứ quá lâu, cho nên ngươi hành động phải nhanh một chút." Bình linh nghĩ nghĩ, trịnh trọng dặn dò.

"Ta đã biết, đa tạ tiền bối." Hàn Lập gật gật đầu, lần nữa khom người tạ ơn.

"Tốt, Hàn đạo hữu, ân tình của ngươi ta đã trả xong, chúng ta từ biệt, từ đây núi cao nước xa, sau này không gặp lại." Bình linh phất tay với Hàn Lập, thân hình thoắt một cái bay về phía xa.

Hàn Lập đang muốn giơ tay từ biệt, nhưng lúc này bình linh dường như sẽ không dừng lại nửa khắc, chớp mắt đã biến mất ở cuối tầm mắt.

Tay hắn đưa lên cứng lại ở giữa không trung, sau đó tự giễu sờ lên cái mũi của mình.

Sau đó ánh mắt của hắn chuyển động, nhìn về phía bình nhỏ trong suốt nơi tay, hơi trầm ngâm, rồi bấm niệm pháp quyết điểm một cái.

Một vệt kim quang từ đầu ngón tay hắn bắn ra, chui vào thân bình.

Mặt ngoài bình nhỏ trong suốt lập tức nổi lên một tầng lục mang, mơ hồ có từng nét phù văn chớp động phía trên, lực lượng thời gian phụ cận lập tức nổi lên sóng gió, tựa hồ bị lực lượng trong bình nhỏ khống chế.

Hàn Lập nhắm mắt lại, yên lặng cảm ứng bình nhỏ trong suốt, còn có ba động lực lượng thời gian chung quanh, đó là một loại cảm giác vừa quen thuộc vừa xa lạ.

Sau một lát, hắn mở choàng mắt, một tay lần nữa bấm niệm pháp quyết điểm một cái.

Trên bình nhỏ bỗng nhiên đại thịnh lục mang, bao phủ thân thể Hàn Lập vào trong, đồng thời bay vào chỗ sâu trong thông đạo thời không.

Hàn Lập bị quang mang bình nhỏ bao phủ, không cảm giác thấy thông đạo thời không chung quanh ảnh hưởng đến mình, tốc độ bay về phía trước cực nhanh.

Chỉ là vách bình nhỏ vốn hơi mờ, đang chậm rãi trở nên trong suốt.

Trong lòng Hàn Lập căng thẳng, vội vàng bình tĩnh nỗi lòng, càng dụng tâm điều khiển bình này.

Bay về phía trước nửa khắc đồng hồ, ánh mắt của hắn ngưng tụ.

"Không sai biệt lắm. . . Hẳn là nơi này." Hàn Lập tự lẩm bẩm, vung tay lên.

Một đạo quang mang màu xanh sẫm từ đầu ngón tay bắn ra, trảm lên trên thời không thông đạo.

"Xoẹt" một tiếng, thời không thông đạo lập tức bị chém ra một đạo bạch ngấn, bạch quang chói mắt không gì sánh được từ phía trên bạo phát ra.

Hắn cảm thấy cả người chợt nhẹ, từ trong thời không thông đạo bay ra ngoài, hai mắt tỏa sáng, xuất hiện trên không một mảnh sa mạc vô biên.

Ầm ầm!

Hư không phụ cận rung động kịch liệt, không chịu nổi uy áp trên thân Hàn Lập, mảng lớn bắt đầu sụp đổ.

Hắn vội vàng thi triển Vạn Khiếu Không Tịch Thuật, toàn lực thu liễm khí tức và lực lượng pháp tắc cuồn cuộn vào thể nội.

Đuôi lông mày Hàn Lập khẽ động, giờ phút này tu vi hắn mặc dù lui về Đại La đỉnh phong, nhưng điều khiển Thời Gian Pháp Tắc thể nội càng thêm tự nhiên, khí tức thu liễm càng thêm dễ dàng.

Hư không phụ cận sụp đổ lập tức dừng lại, vẫn như cũ như mặt nước dao động kịch liệt.

Hàn Lập giờ phút này cũng không lo được những thứ này, thần thức khuếch tán ra.

Ngay sau đó, hắn nhướng mày, thầm hô lên: "Hỏng bét, lực lượng không gian điều khiển không đúng lắm, nơi này không phải Linh giới!"

Không có bình linh tương trợ, hắn khống chế bình nhỏ trong suốt này không được hoàn mỹ, truyền tống đến địa phương này, bất quá hẳn không lệch đi quá xa.

Nơi này là giới diện xa lạ, khắp nơi đều là cát vàng, cũng không biết là nơi nào.

Bình nhỏ trong tay Hàn Lập, giờ phút này mặc dù không bị thôi động, nhưng lại có thể cảm nhận rõ ràng được, lực lượng nó ẩn chứa vẫn như cũ đang chậm rãi trôi qua.

Trong lòng của hắn bất giác có chút vội vàng, lập tức bấm niệm pháp quyết, trên thân loé lên lôi quang màu vàng, hư không tiêu thất vô tung.

Sau một khắc, hắn xuất hiện trong một kiến trúc to lớn hình sa bảo. Bên trong sinh sống không ít tu sĩ dị tộc trên đầu mọc sừng, thân có lân phiến.

Hư không chung quanh Hàn Lập vẫn như cũ đang chấn động, khiến cho sa bảo lắc lư không thôi.

Những tu sĩ dị tộc kia kinh hãi, mấy tên dị tộc có tu vi cao cường, đạt tới Hợp Thể kỳ, lập tức rống giận đánh tới Hàn Lập, nhưng căn bản không đến gần được.

Bây giờ Hàn Lập đang cấp bách, không lo được chuyện kinh thế hãi tục, phất tay nắm một dị tộc có tu vi cao nhất, thi triển Sưu Hồn thuật.

"Thì ra là thế, nơi này là Hoàng Sa giới, cách Linh giới không quá xa, cũng may, không bị lệch quá nhiều." Trong lòng Hàn Lập buông lỏng, phất tay ném tên dị tộc này đi, bên ngoài thân loé lên lôi quang, lần nữa biến mất.

Trong sa bảo, những người dị tộc bất giác hai mặt nhìn nhau, hết thảy phát sinh trong chớp mắt, giống như một giấc mộng vậy.

Mà tên dị tộc bị Hàn Lập bắt lấy vứt bỏ kia, cảm giác trải qua như kề cận cái chết, mặc dù trên thân không có gì khác thường, nhưng lòng vãn còn sợ hãi, sau đó toàn thân không ngừng run rẩy.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
