
Lư quản sự nghe Hàn Lập nói như vậy, lông mày kín đáo khẽ chau lại một chút, bất quá rất nhanh liền khôi phục tự nhiên.

"Lư chưởng quỹ xin cứ yên tâm, hết thảy phí tổn cần thiết cho khảo thí sẽ đều do tại hạ gánh chịu." Hàn Lập nói bổ sung.

"Nếu tiền bối đã nói như vậy, chúng ta Thiên Dược trai đương nhiên sẽ không làm mất hứng của tiền bối, xin mời." Lư quản sự sau khi nghe xong, liền không còn do dự nói.

Dứt lời, hắn liền đi trước một bước ra cửa phòng, mang theo Hàn Lập xuống lầu, từ hậu đường lầu một đi ra ngoài, dọc theo một nhánh hành lang đi đến hậu viện.

Cuối hành lang là một cái cổng vòm hình tròn, ngăn cách giữa tiền viện và hậu viện.

Dù chưa đi đến chỗ cổng vòm, Hàn Lập đã cảm thấy hư không phía trong cổng có một tầng màn sáng trong suốt, từ đó rõ ràng truyền đến từng đợt không gian ba động, có vẻ như đây là một truyền tống trận.

Đi tới gần, vị Lư quản sự kia dừng bước, quay sang nói với Hàn Lập: "Tiền bối ở đây chờ một lát, ta đi trước thông báo một tiếng."

Nói xong, hắn liền lật tay lấy ra một lệnh bài màu tím, hướng về phía hư không trong cổng vòm nhoáng một cái, trong cổng lập tức sáng lên một vầng hào quang.

Hắn liền bước một bước dài vào trong cổng vòm, lập tức thân ảnh biến mất không thấy.

Hàn Lập đánh giá cảnh vật chung quanh một lát, chỉ thấy trong cổng vòm ánh sáng lại nổi lên, đồng thời từ đó truyền đến thanh âm của Lư quản sự: "Tiền bối, xin mời tiến đến."

Hàn Lập nghe tiếng, liền cất bước đi vào trong cổng vòm.

Vừa tiến vào trong, hắn liền cảm thấy quanh thân nóng lên, trong mũi cũng ngửi được mùi linh dược nồng đậm mà hỗn tạp ở xung quanh.

Hắn ngắm nhìn bốn phía trước sau, liền phát hiện bọn hắn tựa hồ đang đứng ở trong đại sảnh của một tòa tương tự như địa cung, chung quanh là những hành lang rộng rãi thông tới cả bốn hướng.

Trên vách tường hai bên từng cái hành lang là những cánh cửa màu thanh đồng cao khoảng một trượng, bên trong như ẩn hiện lộ ra ánh lửa.

Không đợi Hàn Lập quan sát hết cảnh vật chung quanh, Lư quản sự liền mang hắn đi vào một trong những hành lang đấy, tới thẳng một gian phòng khách rộng rãi.

Trong phòng có một vị lão giả tóc đỏ thân mang áo ngắn màu tím đen, vóc người trung đẳng, đang ngồi một tay nâng chén trà, một tay dùng nắp chén khuấy nhẹ lá trà.

Hàn Lập liếc mắt qua, liền phát hiện người này khí tức hùng hậu, rõ ràng là một tên Đại Thừa kỳ tu sĩ.

Mắt thấy hai người tiến đến, lão giả tóc đỏ kia liền buông chén trà xuống, chậm rãi đứng lên.

Lư quản sự thấy thế cũng liền hướng Hàn Lập giới thiệu mà nói: "Tiền bối, vị này là Chư đại sư từ Thiên Dược trai chúng tôi, chính là một vị Nhân giai Giáp đẳng Luyện Đan đại sư, là người đã đáp ứng tới giúp tiền bối khảo thí lần này."

"Vậy liền đa tạ Chư đại sư." Hàn Lập nghe vậy, hướng tới vị kia thi lễ mà nói.

Lão giả tóc đỏ kia trong lòng biết Hàn Lập tu vi không kém gì mình, cũng không dám lãnh đạm mà đáp lễ lại, hơi mở miệng nói ra: "Đạo hữu nếu muốn kiểm nghiệm trình độ Đan Đạo của chính mình, có thể thi với tại hạ cùng lúc luyện chế ra Hoa Dương Đan, một dạng đan chuyên khôi phục pháp lực. Thông qua chất lượng tương đối của đan dược, liền có thể xác định trình độ của đạo hữu như thế nào."

"Hoa Dương Đan? Đan phương của Đan được này ta còn chưa biết được, không biết quý trai có thể bán ra?" Hàn Lập hỏi ra, lông mày có chút nhăn lại.

"Ồ?"

Lão giả tóc đỏ nghe vậy, thoáng có chút kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Hàn Lập thậm chí ngay cả đan phương này cũng không biết, trong lòng không khỏi có mấy phần coi thường hắn.

"Mua sắm thì không cần, Hoa Dương Đan mặc dù thuộc vào Nhân giai đan dược, phẩm giai khá cao, nhưng đan phương của nó tại phụ cận hải vực lưu truyền khá rộng rãi, rất nhiều nơi có thể bán ra, mà giá trị cũng không có bao nhiêu tiền. Hiện tại ta có thể đưa cho đạo hữu cũng không sao."

Lão giả tóc đỏ nói xong, cổ tay rung lên, một cái ngọc giản màu trắng liền nhẹ nhàng bay đến trước mặt Hàn Lập.

Hàn Lập nhận lấy rồi dùng thần thức quét qua, trong lòng liền không khỏi thở dài một tiếng.

Đan phương này là có thể không cần tiền, nhưng dược liệu sử dụng ở trong toa thuốc này lại không có chỗ nào mà không phải là đồ vật đắt đỏ, mà hắn còn phải móc tiền ra mua sắm hai phần. Lần này đúng là một phen chi tiêu không ít.

Sau đó, lão giả tóc đỏ kia liền bắt đầu điềm đạm giải thích cho hắn về một chút hạng mục cần chú ý khi luyện chế Hoa Dương Đan.

Hàn Lập một bên kỹ càng nghe lấy, một bên khẽ gật đầu, đem tất cả đều yên lặng ghi lại, đồng thời trong lòng thì bắt đầu căn cứ theo kinh nghiệm mà cân nhắc tới vấn đề hỏa hầu cũng như trình tự tăng thêm linh dược.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Hàn Lâp và lão giả tóc đỏ mỗi người nhận từ Lư quản sự một cái túi trữ vật sớm đã được chuẩn bị xong, trong đấy chứa đầy đủ linh dược cần thiết cho luyện chế Hoa Dương Đan, rồi mỗi người đi vào trong một gian phòng luyện đan riêng biệt.

Chỉ nghe một tiếng "Bang lang" vang lên, cánh cửa thanh đồng nặng nề đóng lại.

Hàn Lập quan sát một chút hoàn cảnh trong phòng, liền phát hiện phòng luyện đan này so với bản thân trải qua ở Linh giới, hoàn toàn chính xác có chút không giống.

Trong phòng cơ hồ không có bày biện gì, chỉ có ở trung tâm trưng bày một cái lò luyện đan bằng đồng tía (tử đồng) cao bằng một người, trên mặt đất không có đường dẫn lửa, thân lò phía trên cũng không có phù văn để nhóm lửa. Bốn phía vách tường cùng trên mặt đất, thì đều khắc hoạ những đạo phù văn phức tạp, nhìn tựa hồ là một loại cấm chế nào đó có thể ngưng tụ cùng phong tỏa linh khí trong phòng.

Hắn chỉ nhìn một lát, liền thu liễm lại tâm thần, chuẩn bị bắt đầu luyện đan.

Chỉ thấy bàn tay hắn vừa nhấc, một tiếng vỗ tay "Đùng" phát ra, một đạo hỏa diễm trắng bạc tựa như chim bay cũng cùng lúc bay vào trong lò đan.

"Hô" một thanh âm vang lên.

Bên trong lò luyện đan, lập tức dâng lên một ngọn lửa bạc hừng hực.

Qua thời gian ước chừng một chén trà, đợi sau khi nhiệt độ trong lò đan lên đủ cao, Hàn Lập mới bắt đầu trực tiếp đưa linh dược vào trong lò.

Nương theo lấy từng cây linh dược bay vào trong lò, toàn bộ trong phòng luyện đan liền bắt đầu mờ mịt lên một mùi thuốc kỳ dị.

Qua ước chừng một canh giờ, chỉ nghe bên trong lò luyện đan truyền đến "Phốc" một tiếng vang nhỏ, Hàn Lập liền nhìn thấy trong đỉnh chóp của lò đan bắt đầu dâng lên một đoàn màu tím nhạt sương mù, tụ tại ở phần trên lò đan, ngưng tụ không tan, hết sức kỳ lạ.

Dựa theo trước đó lão giả tóc đỏ kia có nói, lúc này liền nên đem Hóa Vân Thảo gia nhập vào trong lò.

Nhưng khi Hàn Lập đem gốc kia màu trắng nhạt linh thảo cầm trong tay, hắn lại có chút do dự.

Hắn từ Nhân Giới đến Linh giới, luyện chế qua không biết bao nhiêu đan dược, về việc sử dụng linh dược tài nguyên đã quy nạp lại thành một thuyết là "Quân thần tá sử", trong đó quân làm chủ dược, thần làm phụ dược, tá là các loại phụ dược, còn sử là các dạng dược liệu có tác dụng điều hòa.

Cái này Hóa Vân Thảo cũng không phải là linh dược chỉ có ở Tiên giới, hắn tại Linh giới liền từng dùng đến qua, biết thuốc này dược tính ôn hòa, thường bị dùng để làm sử dược, đưa đến tác dụng điều hòa dược tính của các dược liệu khác, đối với phương thuốc Hoa Dương Đan này tự nhiên cũng không nên ngoại lệ.

Mà lúc này, trong lò đan vừa mới dâng lên sương mù tím, chứng tỏ dược tính của các dược liệu đưa vào trước mới bắt đầu phát tán, chưa đến thời điểm cần điều hòa, lúc này tuyệt đối không phải thời cơ tốt nhất để đưa Hóa Vân Thảo vào, cho nên hắn mới có chút do dự như vậy.

Bất quá rất nhanh hắn liền đưa ra quyết định, sẽ kiên trì theo nhận định của mình.

Lại qua nửa canh giờ, chờ đến thời điểm sương mù tím trong lò đan từ nhạt chuyển thành đậm, Hàn Lập mới lập tức dốc lên nắp lò, đem Hóa Vân Thảo gia nhập trong đó.

Theo từng trận mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi, trong mắt Hàn Lập cũng lộ ra một tia thần sắc mừng rỡ.

Lúc này, chỉ thấy chung quanh trên vách tường đột nhiên có quang mang sáng lên, trận văn khắc họa trên đó vậy mà lại tự hành vận chuyển.

Trong toàn bộ phòng luyện đan lập tức hình thành một dòng xoáy cỡ nhỏ, lôi cuốn lấy linh lực tiêu tán đi ra từ trong đan dược, hướng phía trong lò đan tụ tập mà đi. . . .

Hết hai canh giờ, tên lão giả tóc đỏ kia đã đi ra phòng luyện đan, cùng Lư quản sự đứng chung một chỗ, chờ tại bên ngoài phòng luyện đan của Hàn Lập.

Lại qua ước chừng thời gian một khắc đồng hồ, cửa thanh đồng phía Hàn Lập cũng từ từ mở ra, trong tay hắn nắm một cái bình sứ màu trắng, chậm rãi đi ra.

Lư quản sự thấy thế, cười nói: "Xem ra tiền bối cũng đã luyện chế thành công, chúc mừng chúc mừng a."

"Còn không biết phẩm cấp như thế nào, còn xin Lư quản sự cùng Chư đại sư thay mặt đánh giá một phen." Hàn Lập đem bình sứ đưa tới, mở miệng nói ra.

Lư quản sự tiếp bình rồi mở nắp, một cỗ mùi thuốc nồng nặc lập tức từ đó tiêu tán mà ra.

Tên lão giả tóc đỏ kia sau khi ngửi được, thần sắc lập tức hơi đổi, không kìm được mà tiến tới bên cạnh Lư quản sự, đánh giá đan dược do Hàn Lập luyện chế ra.

Lúc này, trên hai tay Lư quản sự mỗi bên có ba viên Hoa Dương Đan, do hai người bọn họ riêng biệt luyện chế ra. Mới nhìn bên ngoài hai bên cũng khác biệt không quá lớn, chỉ là đan dược của Hàn Lập nhìn tựa hồ muốn càng nhỏ hơn một chút.

Hàn Lập đưa ánh mắt về phía tên lão giả tóc đỏ kia, đang muốn mở miệng hỏi thăm, chỉ thấy hắn im lặng thở dài một tiếng, rồi cứ thế trực tiếp quay người rời đi.

Lư quản sự thấy vậy, cũng không có ngăn cản, đợi sau khi bóng lưng của lão giả biến mất tại cuối hành lang, mới hướng tới Hàn Lập mà nói, sắc mặt mang theo mấy phần vẻ cổ quái: "Tiền bối chớ trách, về việc này Chư đại sư là. . . là. . . Có chút chịu đả kích đấy."

Hàn Lập nghe vậy, liền đã minh bạch ý tứ của hắn, khoát tay áo cười nói: "Vậy thì mời Lư quản sự đến bình giám đi."

"Nếu thật như tiền bối đã nói, trước đây cũng chưa từng tiếp xúc qua đan dược cấp cao của Tiên giới, thì tiền bối thật sự là có tài trong việc luyện đan. Tiền bối đối với hỏa hầu khống chế quả nhiên là tinh chuẩn đến cực điểm, có thể đem ba viên Hoa Dương Đan này tận trừ tạp chất bên trong, mà không chút nào thương tổn tới dược lực. . . Phẩm chất đan dược này so với của Chư đại sư luyện chế ra, càng là cao hơn một bậc." Lư quản sự lập tức chậm rãi nói ra. Vị này mặc dù không có sở trường luyện đan, nhưng đối với Đan Dược tựa hồ có vài phần nghiên cứu.

"Như vậy không biết dùng việc này xem xét, ta đã ứng ở vào trình độ cỡ nào ở trong Tiên giới Luyện Đan sư?" Hàn Lập mỉm cười hỏi lại.

"Mặc dù chỉ là luyện chế được Hoa Dương Đan, nhưng lấy phẩm chất đan này mà đánh giá, có thể không ngại mà nói tiền bối đã là Nhân giai Giáp đẳng Luyện Đan sư " Lư quản sự trịnh trọng nói ra.

Hàn Lập sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Kỳ thật để luyện chế ra tới phẩm cấp dạng này, mặc dù hắn còn chưa có phát huy toàn bộ trình độ của chính mình, nhưng xét độ phức tạp của đan phương cùng độ khó khi luyện chế, đã là không kém những đỉnh giai đan dược ở Linh giới. Nếu theo suy tính này, chỉ sợ tay nghề luyện đan mà chính hắn từng vẫn lấy làm kiêu ngạo, tại Tiên giới cũng chỉ tương đương với một tên Địa giai Bính đẳng Luyện Đan sư mà thôi.

"Kỳ thật lấy tiền bối taọ nghệ luyện đan hiện nay, ngày sau chưa hẳn không thể trở thành một vị Địa giai Luyện Đan sư." Lư quản sự thấy Hàn Lập cũng không lộ ra chút hưng phấn nào, trong lòng không khỏi khẽ động, mang theo mấy phần nịnh nọt mà nói.

"Ha ha, vậy liền mượn Lư đạo hữu lời chúc lành." Hàn Lập trong miệng trả lời như vậy, còn trong lòng lúc này âm thầm hạ quyết tâm.

Hắn tương lai nhất định phải trở thành một tên Thiên Đan sư, tới trình độ này chỉ cần tìm được đan phương của đạo đan thích hợp, liền có thể đem chủng loại tinh hạt thần bí do bình nhỏ sản xuất, luyện chế thành đạo đan.

Dù sao đối với hắn mà nói, pháp tắc linh tài vốn là trân quý dị thường, hắn lại có thể không mấy khó khăn mà thu hoạch được tinh hạch ẩn chứa pháp tắc .

"Không biết tiền bối có dự định sống tại Hắc Phong thành này, hay là chỉ là tạm thời lưu lại?" Lư quản sự hơi do dự một chút, mở miệng hỏi.

Hàn Lập nghe vậy, lông mày không khỏi có chút nhăn lại.

Lư quản sự thấy thế, vội vàng giải thích: "Tiền bối không nên hiểu lầm, vãn bối chỉ là muốn mời tiền bối gia nhập Thiên Dược trai chúng tôi, làm một tên cung phụng Đan sư. Vãn bối tin rằng với trình độ luyện đan của tiền bối, khẳng định liền rất nhanh có thể trở thành một vị gần với Hách đại sư là cung phụng cấp cao, đến lúc đó. . ."

Hàn Lập khoát tay áo, ngắt lời: "Tại hạ chỉ là tạm thời dừng lại ở chỗ này, sẽ không mỏi mòn chờ đợi, ý tốt của đạo hữu, cũng chỉ có thể tâm lĩnh."

Lư quản sự thấy thần sắc của hắn không giống giả mạo, liền đành phải than nhẹ vài tiếng đáng tiếc, như vậy coi như thôi.

Sau đó Hàn Lập lại mua một chút Vọng Nguyên Đan, rồi tính cả phí tổn luyện chế Hoa Dương Đan cộng lại thanh toán, sau đấy cũng không ở lại thêm, cáo từ rời đi.

Đương nhiên, hắn cùng tên lão giả tóc đỏ kia luyện chế ra tới sáu mai Hoa Dương Đan, Hàn Lập tự nhiên cũng thu sạch lại mang đi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
