
Hàn Lập nghe Ôn Hoa nói ra "Hai nghìn Cực phẩm Linh Thạch", nhịn không được liền nhếch miệng, cười khổ trong lòng.

Giá khởi điểm đã cao như thế, Đạo đan này đúng thật là đắt kinh người.

Nếu lấy gia tài hiện giờ của hắn để mua thì có thể nói là hy vọng xa vời.

Sau khi Ôn Hoa tuyên bố bắt đầu đấu giá, đa số mọi người trong đại sảnh cũng nhao nhao im hơi lặng tiếng, theo dõi xem rốt cuộc là Đạo đan này cuối cùng sẽ rơi vào tay ai.

"Hai nghìn cực phẩm Linh Thạch!"

Sau một lúc yên lặng, rốt cuộc cũng đã có người lên tiếng phá vỡ bầu không khí trầm măc. Âm thanh nghe như là một lão giả, được phát ra từ một sương phòng ở tầng ba, góc Đông Nam.

Hơn nữa, hôm nay nơi đây tụ tập toàn bộ các đại thế lực có tiếng ở Hắc Phong Hải vực, gia tài trên người phong phú. Đối với Đạo đan vẫn có khối người cảm thấy hứng thú, lập tức liền có những tiếng báo giá bắt đầu vang lên.

"Hai nghìn hai trăm!"

"Hai nghìn năm trăm!" . . .

Những người báo giá đều đến từ các sương phòng trên tầng ba, không có chút ngoại lệ.

Sau mười mấy nhịp thở, đã trải qua bảy tám lần báo giá, khiến cho giá của Nhất phẩm Đạo đan này dễ dàng đẩy lên tới ba nghìn Cực phẩm Linh Thạch.

"Bốn nghìn!"

Bỗng nhiên có một âm thanh nữ tử nhẹ nhàng vang lên, cũng là từ một sương phòng nào đó trên tầng ba truyền ra, khiến cho mọi người ở đây trợn mắt há hốc mồm, thoáng cái làm cho tất cả âm thanh trở nên im bặt.

Toàn bộ hội trường đấu giá, lại một lần nữa trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Hàn Lập khẽ nhếch lông mày. Trong lòng hắn có chút ấn tượng với âm thanh này, giống như âm thanh của tu sĩ đã đoạt lấy Phượng Huyết Viêm Ngọc Tinh.

"Bốn nghìn hai trăm!" Một âm thanh khác vang lên, cũng là từ tầng ba truyền đến.

Vừa dứt lời, giọng nữ nhẹ nhàng bình thản báo ra một cái giá làm cho người ta khó tin được: "Năm nghìn!"

Có âm thanh chần chừ. Một lúc sau, không có ai báo ra giá cao hơn.

Toàn bộ hội trường sôi trào, ánh mắt mọi người đều tập trung nhìn về phía sương phòng đó, giống như đang muốn xem thử người ra giá như vậy rốt cuộc là ai.

"Năm nghìn cực phẩm Linh Thạch, lần thứ nhất!"

"Năm nghìn cực phẩm Linh Thạch, lần thứ hai. Các vị nếu như còn động tâm, cần phải nắm bắt cơ hội. Bỏ qua lần này, chỉ sợ phải đợi hơn nghìn năm cũng chưa chắc sẽ có cơ hội này!”

"Thành giao! Chúc mừng đạo hữu!"

Âm thanh dứt khoát của Ôn Hoa vang lên. Cuối cùng, Đạo đan kia cũng bị tu sĩ thần bí mua được.

Điều này cũng có nghĩa là Đại Đấu giá hội diễn ra trăm năm một lần tại Hắc Phong Hải Vực rốt cuộc cũng đã kết thúc.

Ôn Hoa tiếp tục nói một tràng từ ngữ khách sáo. Sau đó, cũng tuyên bố Đại Đấu giá hội chấm dứt.

Hàn Lập di chuyển theo đám người đang hỗn loạn, chậm rãi đi ra bên ngoài điện.

Mọi người xung quanh vẫn còn đang xôn xao bàn tán về Đấu giá hội.

Bọn họ được xem tận mắt, thấy tận tai, đối với các loại đồ vật mới được nghe đến lần đầu thì càng nói bàn tán say sưa không thôi. Đặc biệt nhất là Nhất phẩm Đạo đan trong truyền thuyết, cuối cùng cũng trở thành đề tài được đa số mọi người bàn tán.

Hàn Lập nghe tiếng xì xào bàn luận cùng với nét mặt hưng phấn của mọi người xung quanh, nội tâm của hắn càng thêm hiểu rõ sự trân quý hiếm thấy của Đạo đan.

Trở lại động phủ, Hàn Lập đánh ra tất cả các cấm chế. Sau đó liền đi vào mật thất.

Trong mật thất, hắn một tay đảo một cái, đem ba viên Trọng Thủy Lôi Châu lấy ra, dùng hai ngón tay vê lên một viên, đặt ở trước mắt cẩn thận đánh giá.

Một quả viên châu màu đen này nhìn như bình thường không có gì lạ, lớn bất quá cũng giống như long nhãn, mặt ngoài thủy chung quanh quẩn lấy từng sợi sương mù màu đen tụ mà không tán, nhưng lại có một chút khí tức đặc thù, làm cho người nhìn không ra nông sâu.

Bất quá Hàn Lập tin tưởng, trên đấu giá hội mọi người tranh nhau, Trọng Thủy Lôi Châu nho nhỏ này ẩn chứa uy lực, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng của hắn.

Đương nhiên, hắn sở dĩ không tiếc hao phí một cái giá lớn như thế để lấy vật này, chỗ coi trọng cũng không hoàn toàn tại điểm này, mà là muốn từ trong đó, tìm tòi ra phương pháp Trọng Thủy.

Dù sao hắn hôm nay tuy rằng có thể thúc giục Trọng Thủy, nhưng nếu như không tìm được phương pháp, uy năng sợ là còn không bằng một kiện Linh bảo phổ thông.

Hàn Lập đem viên châu đặt ngang lòng bàn tay, mười ngón khép lại, cẩn thận vuốt ve phía trên đường vân, cảm thụ tính chất hoa văn kia.

Hồi lâu sau, hắn mới chậm rãi buông tay ra, trên mặt hiện ra một vẻ kỳ dị.

Trọng Thủy Lôi Châu này từ chất liệu nhìn lại, cùng Địa Chích hóa thân luyện chế ra Trọng Thủy cũng không khác nhau, mà ngón tay chạm đến chỗ kia, lại còn có thể phát hiện một ít khe rãnh hết sức nhỏ, xen kẻ lẫn nhau cấu tạo thành từng đạo đồ văn kỳ dị.

Dùng kiến thức rộng rãi của hắn, cũng nhìn không ra nửa điểm đầu mối.

Hàn Lập trầm ngâm một lát, hai mắt khép hờ, chỗ mi tâm một đám tinh ti bỗng nhiên thò ra, vươn vào bên trong màu đen sương mù, tiếp theo thăm dò vào trong viên châu.

Chỉ thấy bên trong viên châu phảng phất tự thành một phiến thiên địa, bên trong mới nhìn một mảnh đen kịt, cẩn thận quan sát một lúc lại có thể chứng kiến từng điểm màu đen tinh quang, thỉnh thoảng còn có từng sợi tím xanh hai màu điện mang không ngừng chớp động.

Cùng lúc đó, hắn còn có thể cảm nhận được bên trong quanh quẩn lấy một tia pháp tắc chi lực.

Cái này ba loại lực lượng nhu hòa cùng một chỗ, hẳn là thập phần hài hòa vững chắc, liên hệ lẫn nhau, ẩn mà không phát, phảng phất một đầu tích góp lấy toàn bộ lực lượng như Mãnh Hổ, chỉ đợi cũi thú mở ra, liền bỗng nhiên bộc phát, đại khai sát giới.

Ước chừng hơn nửa canh giờ sau, rút cuộc lông mi Hàn Lập khẽ run lên mở ra hai mắt.

Hắn lắc đầu, thở dài một tiếng, tiếp theo đem ba miếng Trọng Thủy Lôi Châu thu hồi, bỗng nhiên tiến ra động phủ, hóa thành một đạo hồng quang hướng một chỗ thẳng lướt mà đi, trong chớp mắt liền biến mất ở cuối chân trời. . . .

Khoảng cách mấy vạn dặm bên ngoài Hắc Phong Đảo không một bóng người, cuồng phong thổi cuốn, sóng vỗ ngập trời.

Một đạo lưu quang màu xanh lóe lên, lơ lửng trên bầu trời, hiện ra thân ảnh Hàn Lập.

Thần thức hắn bỗng nhiên mở rộng ra, trong khoảnh khắc liền đem phạm vi trong vòng vạn dặm ở trong hải vực tất cả đều bao phủ vào trong, tra xét rõ ràng.

Kiểm tra chung quanh không có gì dị thường, tạm thời không tu sĩ nào khác, bàn tay hắn đảo một cái, một lần nữa lấy ra một quả Trọng Thủy Lôi Châu.

Trong lòng bàn tay thanh quang sáng ngời, một đám Tiên Linh Lực liền rót vào bên trong viên châu.

Chỉ thấy mặt ngoài viên châu thanh quang sáng ngời, chữ khắc vào đồ vật ở trên dày đặc Linh văn cũng thoáng lóe lên, rồi lập tức ảm đạm xuống.

Bàn tay Hàn Lập lập tức ném về phía trước, viên châu màu đen liền bắn nhanh mà ra, không mang theo bất luận khí tức chấn động gì, lóe lên liền văng ra mấy ngàn trượng phía xa.

Chỉ nghe "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

Trọng Thủy Lôi Châu bỗng nhiên bạo liệt ra, một đoàn kiêu dương màu đen to như núi cao đột nhiên xuất hiện, mấy trăm đầu lôi điện tím xanh dài hơn trăm trượng hiển hiện mà ra, phát ra từng trận thanh âm "Đồm độp", như là từng đạo roi điện từ Thiên Thần vung vẩy, tùy ý quất lấy bốn phương tám hướng, trong đó để lộ ra một cỗ pháp tắc chi lực làm lòng người kinh hãi.

Mỗi một đạo lôi điện quật qua, hư không đều một hồi kịch liệt vù vù, điên cuồng vặn vẹo rung rung, tựa hồ cũng bị vỡ ra.

Màu đen kiêu dương làm hải vực phía dưới xuất hiện một cái hố sâu to lớn, bên trong hải ngư thủy thú trực tiếp đều biến thành bột mịn.

Sau một khắc, màu đen kiêu dương lần nữa bạo liệt ra, hóa thành từng mảnh hào quang màu đen, hướng bốn phương tám hướng cuồng quyển mà đi.

Quanh thân Hàn Lập sớm chuẩn bị một tầng Chân Cực Chi Mô bao trùm, trong đôi mắt lam quang lập lòe, cẩn thận quan sát từng chi tiết Lôi Châu bạo liệt.

Màu đen hào quang trong nháy mắt lan đến gần trước người hắn, đồng tử hắn đột nhiên co rụt lại, hướng đằng sau bắn ngược mà chạy.

Bất quá đã không còn kịp, khoảng cách bay ra không xa, liền bị màu đen hào quang đuổi kịp.

Xùy xùy xùy!

Vô số âm thanh như mưa rơi trên sông Tiêu (*) bỗng nhiên vang lên, bên trong hào quang màu đen thình lình có vô số cây châm đen nhỏ yếu như lông mao đâm thẳng vào bên trên Chân Cực Chi Mô đang bao phủ lấy thân hắn (*) Vũ đả tiêu hà: Chắc ảnh hưởng bởi khúc phổ Tiêu Tương dạ vũ – Đêm mưa trên sông Tiêu Tương của Mạc Đại Tiên Sinh, chưởng môn phái Hành Sơn trong Tiếu Ngạo Giang Hồ của Kim Dung.

Hào quang của Chân Cực Chi Mô hiện lên, sau một hồi mới ổn định lại, bên ngoài hiện ra vô số điểm trắng.

Hàn Lập nhẹ nhàng thở ra, may mắn là Chân Cực Chi Mô vô cùng kiên cố, không có nứt vỡ gì. Nếu không thì giờ phút này hắn đã bị ngàn vạn châm đen xuyên thủng.

Những cái châm đen kia đều do Trọng Thuỷ ngưng tụ ra, lực xuyên thủng kinh người. Mặc dù là thân thể của hắn, nếu như không có thêm bất kỳ cái gì phòng hộ thì chỉ sợ cũng không thể chống cự được.

Hải vực phía dưới kịch liệt cuồn cuộn, lõm xuống tạo thành một cái hố sâu to lớn gần nghìn trượng.

Hàn Lập khuếch tán thần thức, nội tâm một lần nữa cảm thấy kinh sợ.

Lấy vị trí Trọng Thuỷ Lôi Châu phát nổ làm trung tâm thì trong phạm vi hơn mười dặm đều bị những châm đen Trọng Thuỷ xuyên thủng. Tất cả Hải thú trong khu vực đều chết sạch Chỉ mới là chút ảnh hưởng thôi mà đã có uy ực như vậy, nếu là bị mặt trời màu đen ảnh hưởng trực tiếp thì cho dù là hắn thì chắc chắn cũng sẽ bị trọng thương.

Rốt cuộc Hàn Lập cũng đã hiểu rõ tại sao khi mà vật ấy mới vừa xuất hiện tại đấu giá hội, liền khiến cho nhiều người điên cuồng tranh đoạt rồi.

Qua mấy lần hô hấp, phong ba sinh ra từ vụ nổ mới dần dần tiêu tán.

Sau khi cảm nhận được khí tức của Pháp tắc lực hoàn toàn biến mất, thân hình Hàn Lập mới loé lên, bay trở lại vị trí Trọng Thuỷ Lôi Châu nổ tung.

Trong không khí ngập tràn mùi than bị đốt cháy, kéo dài không tiêu tán.

Cái hố sâu ở hải vực phía dưới đã bị nước biển tràn vào lấp đầy, nhưng mà vẫn có thể nhìn ra ảnh hưởng của nó, tạo thành một dòng xoáy mãnh liệt trên mặt biển.

Một viên Trọng Thuỷ Lôi Châu trị giá mấy trăm Cực phẩm Linh thạch đã được sử dụng xong. Nếu những người tham gia đấu giá hội mà thấy được cảnh này, chắc chắn sợ hãi đến há hốc mồm.

Nhưng mà Hàn Lập lúc này không có tỏ ra đau lòng một chút nào, hắn khẽ gật đầu, im lặng trầm mặc.

Một lúc sau, hình như hắn ngộ ra được gì đó, thì thào lẩm bẩm: "Cái này giống như là dùng Pháp tắc lực, sau đó cưỡng ép Lôi Điện lực phong ấn vào bên trong Trọng Thuỷ. Tiếp theo, lấy Tiên Linh lực thúc giục, sau đó đột nhiên ném ra, nhưng mà..."

Giống như là còn một vài chỗ nghĩ không thông suốt, lời nói của hắn ngừng lại, rơi vào trầm tư.

Xem qua toàn bộ quá trình phát nổ của Trọng Thuỷ Lôi Châu thì nếu như chỉ đơn giản là phóng thích lôi điện cùng với Pháp tắc lực tồn trữ bên trong Trọng Thuỷ, thì uy lực tuyệt đối không có khả năng lớn đến như vậy.

Hắn nhắm mắt lại, mang những hình ảnh ghi nhớ trong đầu cẩn thận nhớ lại từng chút một, đột nhiên linh quang loé lên, đối với các điểm mấu chốt bên trong đã suy nghĩ rõ ràng được một chút.

Lúc Trọng Thuỷ Lôi Châu nổ tung, cấm chế ẩn chứa Linh Văn phía trên bị kích hoạt, làm cho lôi điện đánh tan Trọng Thuỷ, làm cho Pháp tắc lực ẩn chứa bên trong những hạt bụi Trọng Thuỷ, không ngừng khuếch tán trong một khu vực.

Chỉ cần rơi vào bên trong khu vực này, sẽ phá huỷ thế cân bằng kỳ lạ này, lập tức bị Trọng Thuỷ, lôi điện cùng với Pháp tắc lực đồng thời công kích. Thân thể bị áp chế không cách nào đào thoát, đến cả Chân Tiên bình thường cũng không cách nào chống cự được lực trùng kích liên tục này.

Hàn Lập tuy rằng đã mơ hồ hiểu rõ đại khái nguyên lý hoạt động, nhưng hắn vẫn không khỏi cười khổ một cái.

Lúc trước, vì không muốn Pháp lực bản thân bị Tín Niệm lực làm cho ô nhiễm nên hắn chưa từng tiếp nhận Pháp tắc lực trong cơ thể hoá thân Địa Chích. Hiện tại, nếu muốn dùng cách này luyện chế Trọng Thuỷ Lôi Châu, dĩ nhiên là không có cách nào làm được.

Nhưng mà, hắn cũng không phải là không có bất kì thu hoạch nào.

Thông qua lần quan sát này, hắn đối với cách sử dụng Trọng Thuỷ cũng đã có không ít cảm ngộ mới.

Sau khi suy nghĩ một chút, thân hình hàn Lập một lần nữa lại biến mất giữa không trung.

Bay được mấy trăm dặm, trước mắt hắn là một hòn đảo san hô nhỏ khoảng vài dặm, hắn đáp xuống đó.

Bàn tay hắn đảo một cái, một vật có chứ Trọng Thuỷ Chân Thuỷ Đại liền xuất hiện trong tay.

Ba năm nay, một bên hắn dùng linh dịch bên trong bình nhỏ để thúc gịuc Đản Hồn Hoa, một bên thì luyện chế tinh viên để trợ giúp hoá thân Địa Chích cô đọng Trọng Thỷ.

Cho đến bây giờ, tích góp từng chút một cũng được tương đương phân nửa dòng suối nhỏ Trọng Thuỷ rồi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
