
Hai mắt Hàn Lập lim dim, hai tay bấm niệm pháp quyết, bắt đầu nhắm mắt điều tức.

Nhưng sau một lát, hắn đột nhiên mở mắt ra, hiện vẻ cảnh giác, thò tay ra trước người, nhanh chóng thu hồi tiểu bình, giấu vào trong ngực.

Hắn đứng dậy, thần thức đang phóng ra ngoài, liền thu liễm lại, ẩn nấp khí tức bản thân, thân hình lóe lên, đã trốn vào phía sau một cây Liễu cổ thụ ven hồ.

Sau một lát, ở trên đỉnh đầu hắn xuất hiện một thân ảnh nhẹ nhàng vút qua không một tiếng động, thậm chí còn không phát ra một tia linh lực ba động, giống như một gã phàm nhân vừa đi qua vậy.

“Ồlại là nàng sao?”

Lam mang trong mắt Hàn Lập loé lên nghi hoặc khi thấy bóng đỏ vừa lướt qua.

Đúng là nữ tử váy hồng lúc trước cùng truyền tống với hắn ra khỏi Hắc Phong Hải Vực, sau lại cùng gia nhập đội ngũ hộ tống này.

Mắt thấy nàng này không phải nhắm vào hắn, Hàn Lập vốn không có ý định nhiều chuyện. Ngược lại nàng kia phi độn không nhanh, tựa hồ muốn giấu kín khí tức, có vẻ lén lén lút lút, không khỏi khiến Hàn Lập sinh lòng cảnh giác.

“Đã trễ như thế, nàng này một thân một mình, muốn làm cái gì đây?”

Hắn suy nghĩ một chút, cổ tay đảo một cái lấy ra một tấm Thái Nhất Hóa Thanh Phù màu tím.

Ngay sau đó một tia sáng màu tím lóe lên ở đầu ngón tay, thân hình của hắn trở nên mơ hồ không rõ, hoàn toàn bị che đậy lại.

Mặc dù có phù lục che đậy khí tức, Hàn Lập cũng không theo quá gần, bảo trì khoảng cách hơn trăm trượng với thiếu nữ váy hồng.

Nàng này tự nhiên không biết mình bị theo dõi, vẫn liên tục bay đi, sau một nén nhang, đã bay ra khỏi ốc đảo.

Hàn Lập cũng một mực đi theo, thấy nàng này không có ý đồ bất lương mà chỉ muốn một mình rời Thương đội đi. Lúc này, hắn mới hơi yên tâm.

Thân hình hắn thoáng chậm lại một chút, lơ lửng ở trên không, định trở lại lại bên hồ.

Nhưng vào lúc này, mi tâm hắn đột nhiên cau lại, thấy hơn nghìn trượng phía trước xuất hiện lưu quang mãnh liệt, từ đó hiện ra ba bóng ma khồng lồ, ngăn cản đường đi của nữ tử váy hồng.

Ánh mắt Hàn Lập ngưng trọng, hắn thấy được ba đạo cự đại bóng ma, là ba con Tuyết thiềm*màu trắng, to như toà núi nhỏ. *Thiềm: Con cóc Ba con tuyết thiềm có thân thể đều óng ánh như ngọc, tứ chi cùng hai gò má đều phủ một đám sương tuyết rất dày, phần bụng là một đám băng tinh. Chúng lại ở trong màn đêm khiến người khác cực kỳ chú ý.

Hàn Lập có chút kinh ngạc, thân thể của tuyết thiềm khổng lồ như vậy, không biết khi trước ẩn núp như nào mà với thần thức cường đại của hắn cũng không thể phát hiện được sớm.

“Ùng ục ục.... Ùng ục ục...”

Theo từng tiếng kêu to trầm thấp, ba con tuyết thiềm há miệng lớn, lộ ra cái lưỡi màu tím đậm, từ đó tỏa ra từng luồng hàn khí lành lạnh.

Trên đỉnh đầu con Tuyết Thiềm ở chính giữa có hai bóng người đứng sánh vai.

Trong đó, một tên da trắng như tuyết, dung mạo thanh tú, đang mặc một bộ trường bào bó sát người, nhưng ngực lại bằng phẳng, khó mà phân biệt được là nam hay nữ. Tên còn lại là một gã nam tử xấu xí, béo ú, mặt mày dữ tợn.

“Cam Cửu Chân, còn nhớ hai huynh đệ chúng ta chứ?”

Tên dung mạo thanh tú, chỉ nữ tử váy hồng nói, âm thanh lại có một loại hương vị âm nhu, rất khó nói.

“Lũ chuột nhắt vô danh bất nam bất nữ, cũng đáng cho ta phải nhớ sao?” Nữ tử váy hồng nhíu mày hừ lạnh một tiếng, giọng nói mang theo một tia chán ghét không hề che giấu.

“Ngươi...” Nam tử âm nhu kia chỉ tay, gương mặt đỏ bừng tức giận nói không nên lời.

“Tục danh của hai người chúng ta ngươi không biết cũng được, chỉ cần biết ngày này năm sau sẽ là ngày giỗ của ngươi.” Tên nam tử béo ú xấu xí đột nhiên mở miệng, trầm giọng nói.

Nữ tữ váy hồng tên là Cam Cửu Chân cảm thấy hai người này quá mức lằng nhằng, nhiều chuyện, nét mắt hiện vẻ khinh bỉ dưới lớp hồng sa trên mặt, không nói hai lời, động thủ trước.

Chỉ thấy nàng rung cổ tay, vòng tay màu đỏ thẫm đeo trên cổ tay xuất hiện ánh sáng màu đỏ lưu động, như đột nhiên sống lại.

“Ngao...”

Một tiếng long ngâm vang chín tầng trời, vòng tay đỏ thẫm sáng ngời, một đoàn lửa đỏ xuất hiện, trực tiếp vặn vẹo biến hình, hóa thành một con Hoả Diễm Trường Long dài hơn trăm trượng, hung hăng vọt tới hai người phía trước.

Nam tử âm nhu hơi đổi sắc mặt, môi khẽ nhúc nhích, cúi người vỗ nhè nhẹ tuyết thiềm.

“Cô cô cô”

Chỉ nghe tiếng vang liên tiếp không ngừng, ba đầu tuyết thiềm cự đại đồng thời há miệng phun ra.

“Rầm rầm”

Từng cái băng trụ óng ánh không ngừng tuôn ra từ trong miệng, xếp thành một tòa núi băng khổng lồ, ép tới Hoả Long.

“Ầm ầm” một tiếng vang thật lớn!

Hỏa Long ầm ầm đâm vào núi băng.

Ánh lửa văng khắp nơi, từng mảng băng tinh bị hòa tan, hóa thành vô số bọt nước, Hoả Diễm Trường Long cũng không duy trì được hình dạng ban đầu, hoá thành một biển lửa đấu với núi băng.

Nhất thời, ánh lửa ngút trời, vụn băng tung tóe, rồi chỗ hai bên va chạm dâng lên hơi nước màu trắng mờ mịt, che đậy nửa bầu trời.

Hàn Lập đứng ở đằng xa quan sát, cuối cùng vẫn quyết định không nên nhiều chuyện, thân hình đổi hướng định rời đi.

Nhưng khi hắn vừa mới quay người, liền cảm nhận một cỗ sóng linh lực mãnh liệt truyền đến.

Hắn rùng mình, theo bản năng giơ hay tay chắn trước người.

Ngay sau đó, hắn bị một cỗ man lực va phải, bị đập bắn ngược tới chỗ của nữ tử váy hồng. Thân hình được Thái Nhất Hóa Thanh Phù che đậy một lần nữa hiện ra.

Thân hình hắn dừng lại giữa không trung, nhìn thấy tại vị trí cũ của hắn xuất hiện lưu quang chập chờn, nổi lên ba cái bóng to lớn. Thình lình là ba con tuyết thiềm giống hệt ba con ngăn chặn Cam Cửu Chân khi nãy.

Trong lòng hắn hiện lên một dự cảm không tốt, đang cân nhắc, ngoài thân lóe lên thanh quang ổn định thân hình ngay gần nữ tử váy hồng.

“Ha ha, nếu là người tới giúp đỡ, tại sao phải ẩn nấp? Nếu không phải ta có bảo bối Kim Tình* biến chủng, sẽ không phát hiện được.” Nam tử âm nhu cười vũ mị, mở miệng nói. *Kim Tình: con ngươi vàng Hàn Lập lúc này mới chú ý đến con tuyết thiềm dưới chân hai người có chút khác biệt với mấy con còn lại. Con ngươi của nó lại có một tầng màu vàng óng bao phủ.

“Tại hạ chỉ là trùng hợp đi ngang qua, cũng không tính tham dự vào việc của các người.” Hàn Lập liếc hai người, lạnh nhạt nói.

Cam Cửu Chân lúc này lại rung cổ tay, biển lửa đang giằng co với tòa núi băng lập tức quay về, một lần nữa hoá thành con Hoả Long vờn quanh nàng.

Nàng hơi nghiêng đầu, ánh mắt nhìn Hàn Lập đầu tiền hiện lên vẻ kinh ngạc rồi lập túc biến thành vẻ đề phòng, nhưng từ đầu tới cuối lại không mở miệng.

“Mặc kệ ngươi đi ngang qua hay là có ý giúp đỡ, nếu như tiến vào Lục Thiềm Dung Hỏa Trận, cũng đừng nghĩ có thể đi ra ngoài được. Cùng chịu chết đi! Trên đường xuống Hoàng Tuyền tĩnh mịch mà có đôi có bạn cũng tốt!” Nam tử xấu xí béo ú cười dữ tợn nói.

Gã vừa dứt lời, sáu con tuyết thiềm vây quanh hai người Hàn Lập sáng lên ánh sáng trắng, hư không xung quanh trong màn đêm chấn động kịch liệt.

Sau một khắc, một tầng Tinh Bích* to lớn trong suốt nổi lên, vây Hàn Lập cùng Cam Cửu Chân vào chính giữa. *Tinh Bích: bức tường thuỷ tinh Tinh Bích vừa mới hiện, Hàn Lập liền cảm thấy nhiệt độ xung quanh đột ngột giảm xuống, một luồng hơi lạnh thấu xương tủy không ngừng xâm nhập vào cơ thể.

Cùng lúc đó, hư không xung quanh vang lên tiếng “Ken két” không ngừng, bắt đầu xuất hiện những bông tuyết sáu cánh, ngay cả không khí cũng có chút bị đông cứng.

Hàn Lập thấy vậy, sầm mặt lại, thúc giục pháp quyết.

Thanh quang sáng ngời quanh thân hắn, Tiên Linh Lực lập tức từ Đan Điền chảy ra, hóa thành một luồng lực lượng ấm áp bao trùm toàn thân, như một cái áo bông chống lại hàn khí.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện hành động vừa rồi không có tác dụng gì.

Hàn lưu kỳ dị kia vậy mà có xen lẫn từng sợi lực lượng pháp tắc, có thể dễ dàng xuyên qua lớp Tiên Linh Lực này. Còn Chân Cực Chi Mô trên cơ thể hắn có khả năng phòng ngự trọng kích của ngoại lực nhưng đối với cái này thì hiệu quả lại vô cũng nhỏ bé.

Ngay tại thời khắc Hàn Lập phát hiện một sợi khí lạnh xuyên qua thẩm thấu vào trong đan điền. Hắn đang định gọi Tinh Viêm Hỏa Điểu để chống đỡ thì trên thân lại sáng lên một tầng hỏa diễm màu đỏ, lập tức trục xuất sợi khí lạnh kia ra ngoài.

Hắn nhìn qua nữ tử áo hồng cách đó không xa, toàn thân nàng được bao phủ bởi lửa đỏ. Trên cổ tay nàng có một sợi dây lửa kéo dài, liền với đám lửa bao quanh thân thể hắn.

Khí tức mà nàng lúc trước thu liễm thì nay đã không còn che giấu, đạt tới Chân Tiên Cảnh trung kỳ.

“Liễu Thạch đạo hữu, mặc kệ ngươi lúc trước là vô tình đi ngang qua hay cố ý theo dõi ta, hiện tại ta hỏi ngươi một câu, có đồng ý liên thủ với ta không?” Lúc này, thanh âm của Cam Cửu Chân vang lên bên tai của Hàn Lập.

“Nói như vậy, Lục Thiềm Dung Hỏa Trận có chút khó giải quyết?” Hàn Lập hơi nhíu mày, truyền âm trả lời.

“Trận pháp Băng thuộc tính có thể hòa tan Chân Hỏa, ngươi nói có khó giải quyết hay không?” Cam Cửu Chân lạnh như băng trả lời.

Hàn Lập đang do dự, liền phát hiện hỏa diễm màu đỏ bao phủ quanh thân dần nhỏ đi, cảm giác nhiệt độ ngọn lửa cũng đang dần hạ xuống.

“Hai tên kia bố trí trận pháp là nhằm vào ta, ta chưa chắc có thể trụ được quá lâu. Một khi bị bọn chúng công phá, hàn khí xâm nhập vào bên trong cơ thể gây tắc nghẽn kinh mạch, đông kết đan điền, ta và ngươi cũng chỉ như cá nằm trên thớt, mặc người chém giết.”

Cam Cửu Chân vừa ra sức thúc giục Tiên Linh Lực, tăng cường ngọn lửa quanh thân cũng như trên người Hàn Lập lên vài phần, vừa mở miệng nói. Thanh âm của nàng vẫn tỉnh táo như trước, tựa như đang nói một chuyện hết sức bình thường.

“Tốt, ta và ngươi liên thủ.” Hàn Lập nghe vậy, đáp.

Hai người vừa kết thành đồng minh, chợt nghe thanh âm ngâm tụng của nam tử âm nhu vang lên.

“Oa oa...”

Chỉ thấy sáu con tuyết thiềm đồng thời há miệng, phát ra tiếng the thé chói tai.

Cái lưỡi dài màu tím trong miệng không ngừng run run, phun ra một luồng khí lạnh màu bạc trắng, hóa thành hai đám sương mù, không ngừng mở rộng, sát nhập vào tầng Tinh Bích kia.

Trong màn đêm, âm thanh “ken két” vang lên không ngớt, tầng Tinh Bích màu trắng bạc ngày càng dày, không ngừng tiếp cận trung tâm, làm cho không gian chỗ hai người Hàn Lập không ngừng thu nhỏ lại. Nhiệt độ càng ngày căng nhanh chóng hạ thấp xuống, mặt đất đã sớm đóng băng trắng xóa.

Hàn Lập dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy từng sợi hàn khí gần cơ thể không ngừng tấn công tầng lửa đỏ hộ thân của hắn. Một tia hàn khí rét thấu xương bắt đầu xâm nhập qua.

“Liễu đạo hữu, nếu như ta toàn lực giúp ngươi chống lại hàn khí quấy nhiễu thì ngươi có biện pháp phá vỡ đại trận Dung Hoả này chứ?” Cam Cửu Chân vừa thúc giục pháp quyết chống lại hàn khí, vừa truyền âm hỏi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
