
Hai tháng sau.

Trên một vùng mặt biển đen nhánh, nước biển hiện lên màu tím nhạt quỷ dị, kéo dài vô cùng vô tận đến hút tầm mắt.

Trong đại dương bao la này, dù không có gió cũng có những ngọn sóng cao ba thước* nổi lên. Giờ phút này trên biển, sức gió khá lớn, cuốn lên từng lớp sóng lớn dữ dội, phát ra tiếng ầm ầm như hàng vạn con ngựa đang chạy. *1 thước = 1/3 mét (thước cổ Trung Quốc) Trên bầu trời, mây mù đen kịt lại rất dày, ép sát xuống chỉ còn cách mặt biển sáu bảy mươi trượng*. *1 trượng = 10 thước Mặt biển phía dưới sóng dâng lên rất cao, tựa như có thể chạm đến tầng mây đen trên bầu trời.

Bên trong tầng mây dày đặc thỉnh thoảng có một tia sét to lớn lóe lên ánh chớp, chiếu sáng cả hải vực, tiếng sấm nổ ầm ầm.

Lúc này, mặt biển giống như cảnh tận thế.

Nơi đây chính là đại dương Lôi Bạo, tiếng tăm lừng lẫy ở Bắc Hải Tiên Vực.

"Ầm ầm "

Lại một tia sấm chớp to lớn lóe lên, xé rách mặt biển mờ tối.

Ở phía xa dưới tầng mây đen, một cái bóng to lớn hiện ra, nhanh chóng bay tới. Đó là một chiếc thuyền lớn màu tím sậm, dài mấy trăm trượng, cao mười mấy trượng, vượt qua sóng gió, phóng nhanh đi.

Toàn bộ thân thuyền thoạt nhìn được chế tạo bằng gỗ. Tuy nhiên, gỗ này cũng không phải là vật liệu bình thường, mà cho người ta một cảm giác như kim loại, vô cùng kiên cố.

Trên thân thuyền khắc đầy phù văn, lóe ra ánh sáng màu tím. Kỳ lạ nhất là bề mặt toàn bộ chiếc thuyền lớn này được bao phủ bởi một màng mỏng óng ánh.

Mặc dù, chiếc thuyền lớn màu tím cố gắng bay ở tầm thấp, nhưng vẫn khó tránh khỏi sấm sét điên cuồng trên tầng mây đánh xuống.

Nhưng những tia sét uy lực cực lớn kia vừa đánh trúng màng mỏng trên chiếc thuyền lớn lập tức đều bị bắn ra, mà màng mỏng kia cũng không rung lên chút nào, vững chắc như núi.

Thoạt nhìn đây là một chiếc thuyền chuyên chở khách. Bên trong chiếc thuyền lớn là từng căn phòng độc lập với nhau. Mỗi căn phòng đều có cửa sổ hướng ra ngoài, từ cửa sổ có thể thấy rõ tình cảnh bên ngoài.

"Sớm nghe nói đại dương Lôi Bạo danh xưng là Lôi Đình Tuyệt Vực, muôn hình vạn trạng. Quả nhiên danh bất hư truyền." Bên trong một căn phòng của chiếc thuyền, một thanh niên hơi mập, khuôn mặt trắng nõn đứng bên cửa sổ ngắm nhìn từng tia sấm chớp to lớn xé rách bầu trời bên ngoài, chậc chậc tán thưởng không thôi.

Sau lưng thanh niên là một nam tử trung niên khuôn mặt khô vàng đang ngồi xếp bằng. Giờ phút này, hắn cũng nhìn về phía ngoài cửa sổ, khẽ gật đầu nói: "Đây đúng là nơi hiểm cảnh kỳ lạ. Quả thực khó gặp."

Nam tử đó chính là Hàn Lập.

"Lệ huynh, ngươi có lẽ không biết. Nơi gia tộc ta ở đều là núi, khí hậu lại khô ráo, quanh năm suốt tháng đều không có mưa, nếu để bọn họ thấy cảnh này chắc sẽ rất hứng thú." Gã thanh niên hơi mập hưng phấn nói.

Hàn Lập nghe vậy, chỉ cười cười, cũng không nói tiếp.

Gã thanh niên hơi mập này có tên là Tôn Khắc, là một tu sĩ Luyện Hư kỳ. Theo gã kể thì gã chính là thiếu gia của một gia tộc có thế lực không nhỏ ở đại lục Hoang Lan.

Hai người bọn hắn kết bạn từ hơn một tháng trước. Lúc đó, Hàn Lập ở phường thị của thành Lôi Minh, đã tìm một khách sạn vắng vẻ chờ Lôi Chu xuất phát. Nhưng trước một đêm Lôi Chu xuất phát, ngẫu nhiên thấy Tôn Khắc ở cùng khách sạn bị người truy sát.

Hắn vốn dự định không xen vào việc của người khác, nhưng kẻ truy sát kia lại có tu vi Hợp Thể kỳ, định tàn sát toàn bộ người trong khách sạn để xóa dấu vết.

Hàn Lập thấy vậy, liền giơ tay nhấc chân diệt sát đối phương tại chỗ.

Tôn Khắc vô cùng cảm kích đại ân cứu mạng của Hàn Lập.

Ngày thứ hai, hai người lại gặp nhau lần nữa ở bến thuyền Lôi Chu.

Tôn Khắc lại cũng đi đại lục Cổ Vân, nên đồng thời cùng lên thuyền với Hàn Lập.

Gã kể là đi ra ngoài du lịch, thì có kẻ truy sát lại chính là tên trưởng lão trong gia tộc. Tên trưởng lão này được tộc trưởng phân phó đi theo để bảo vệ gã nhưng lại bị huynh đệ cùng cha khác mẹ trong gia tộc mua chuộc, định ở trên đường thần không biết quỷ không hay ám sát gã.

May mà gã phát hiện kịp thời, được mấy tên tâm phúc liều chết bảo hộ, mới một đường chạy trốn tới nơi này.

Mà ở trên đường, gã cũng được biết hình như xuất hiện biến cố lớn trong tộc. Nói tóm lại là bây giờ, gã không trở về được.

Để tránh đầu sóng ngọn gió, gã quyết định dứt khoát rời khỏi đại lục Hoang Lan này.

Sau khi nói chuyện, Hàn Lập phát hiện kiến thức người này rất phong phú, dường như từ xưa tới nay gã ta thích tìm hiểu các loại điển tịch, ngọc giản, tạp học, dã sử. Lúc này, hắn liền thuận nước đẩy thuyền, kết bạn đi cùng người này.

Dù sao từ khi trở lại Tiên giới đến nay, hắn ở hải vực Hắc Phong trong thời gian dài nên kiến thức lịch duyệt trên Tiên giới vẫn có chút khiếm khuyết, vừa lúc hắn mượn cơ hội này để tìm hiểu rõ hơn.

Tôn Khắc đọc đầy một bụng chính tịch dã sử, trong đầu là các loại kiến thức tạp học, lại còn có tính ưa thích khoe khoang, bình thường ở gia tộc không có người nhàn rỗi nghe gã kể chuyện. Lần này, gã gặp được Hàn Lập, đối phương lại khiêm tốn thỉnh giáo, có vẻ chăm chú lắng nghe, như gãi đúng chỗ ngứa, lại thêm ơn cứu mạng, tự nhiên là hảo cảm với Hàn Lập tăng lên nhiều.

"Nghe nói càng tiến vào sâu trong đại dương Lôi Bạo thì sấm sét càng mãnh liệt. Lúc này, chúng ta vừa mới xuất phát không lâu, sấm sét bên ngoài đã mạnh như thế, vào sâu bên trong đại dương Lôi Bạo, sợ rằng sấm sét sẽ còn mạnh gấp mười lần. Khóa Hải Lôi Chu này không có vấn đề gì chứ?" Hàn Lập nhíu mày hỏi.

"Lệ huynh yên tâm, Lôi Chu vượt biển này là dùng gỗ Cức Lôi mười vạn tuổi chế tác mà thành, loại gỗ này có thể chịu được sét đánh. Mặt ngoài thân tàu được bôi tầng lôi màng kia, theo ta quan sát là dùng chất lỏng được chế xuất từ gỗ Cức Lôi tối thiểu hai mươi vạn tuổi. Sẽ không có vấn đề gì đâu." Tôn Khắc tự tin nói.

"Không nghĩ tới Tôn huynh lại hiểu biết về cấu tạo của Lôi Chu vượt biển này như thế." Hàn Lập tán thưởng một tiếng.

"Lệ huynh quá khen. Thương hội Hắc Vũ có liên quan không ít với gia tộc tại hạ đâu. Ôi, cũng không biết khi nào ta mới có thể được quay về gia tộc." Tôn Khắc dường như nghĩ tới điều gì, vẻ mặt trở nên ảm đạm.

Hàn Lập thấy vậy, cũng không có nói gì thêm, đứng dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ.

Tuy cách một tầng cấm chế trên thuyền, hắn vẫn có thể cảm giác được khí thế của sấm sét bên ngoài vô cùng mãnh liệt. Huyết mạch Lôi Bằng trong cơ thể hắn mơ hồ có chút hưởng ứng.

Mặc dù nơi đây hung hiểm, nhưng đối với người tu luyện công pháp Lôi thuộc tính, tuyệt đối chính là bảo địa.

Bất quá, đại dương Lôi Bạo này cũng không phải chỉ có sấm sét đơn giản như vậy.

Từ khi bắt đầu bước vào nơi này, Hàn Lập liền phát giác nơi đây áp chế không gian bắt đầu tăng cường.

Thiên địa linh khí nơi này nồng đậm, áp chế không gian cũng cực lớn, tốc độ độn quang và phạm vi thần thức cảm ứng của hắn bị hạn chế rất nhiều.

Không nghĩ tới ở chỗ đại dương Lôi Bạo này, áp chế không gian so với địa phương khác lớn hơn mấy lần, không biết nơi đây có hoàn cảnh đặc dị gì.

"Tôn huynh, chắc ngươi cũng cảm thấy không gian nơi này bị áp chế.

Ngươi có biết tại sao lại như vậy không?" Hắn nhìn Tôn Khắc bên cạnh hỏi.

"Điều này... Liên quan tới việc này, tại hạ cũng đã tìm hiểu nguyên nhân, nhưng không thể tìm ra đáp án chính xác. Có người nói là hồi xưa đây là nơi hai vị đại năng cấp Đạo Tổ kịch chiến tạo ra, cũng có người nói là trong đại dương Lôi Bạo này ẩn giấu một con Lôi Thú vô cùng to lớn.

Tuy nhiên, đây đều là lời đồn, không cách nào xác định chính xác." Tôn Khắc gãi đầu, ngượng ngùng nói.

"Ha ha, thật khó có được sự tình nào mà đến ngươi cũng không biết.”

Hàn Lập cười ha ha một tiếng, cũng không có truy đến cùng.

Cảnh sắc bên ngoài mới nhìn rất là rung động, nhưng nhìn lâu cũng cảm thấy tẻ nhạt. Tôn Khắc nhanh chóng không còn hào hứng thưởng thức phong cảnh nữa, liền chào Hàn Lập, rồi quay về phòng mình.

Hàn Lập phất tay bày ra một đạo cấm chế trong phòng, sau đó lấy ra Tinh Di Tử Mẫu Bàn, phất tay đánh ra pháp quyết. Trận bàn màu đen lập tức tản mát ra tia sáng chói mắt.

Sau một lúc lâu, hắn phất tay ngừng thôi động trận bàn. Tay hắn nâng lên một vòng tròn Trọng Thủy lớn chừng quả trứng gà, lộ ra nụ cười khổ.

Đến nơi này, năng lực truyền tống của Tinh Di Tử Mẫu Bàn lại tiếp tục giảm rất nhiều, trải qua thời gian lâu như thế mới truyền tống được chừng này Trọng Thủy.

Hắn lắc đầu, thu hồi trận bàn cùng Trọng Thủy, rồi lật tay lấy một bản điển tịch rất dày ra xem.

Diện tích của đại dương Lôi Bạo vô cùng lớn, muốn vượt qua cần thời gian tối thiểu là hai ba năm. Thời gian còn rất dài.

Thời gian trôi đi, trong nháy mắt trôi qua hơn nửa năm.

Trong tầng mây càng ngày càng dày đặc sấm chớp, điều này có nghĩa là Khóa Hải Lôi Chu đã dần tiến vào chỗ sâu nhất trong đại dương Lôi Bạo.

Hàn Lập đứng ở cửa sổ nhìn tầng mây bên ngoài, chỉ thấy từng luồng điện xà to lớn quay cuồng trong mây đen, mỗi luồng cách nhau không xa.

Toàn bộ hải vực bị chiếu sáng trong suốt, không còn mờ tối như lúc trước.

Hơn phân nửa điện xà đều quay cuồng trong tầng mây, chỉ có một ít đánh xuống.

Thể tích chiếc thuyền quá lớn, thường xuyên bị sấm sét bổ trúng.

Luồng sét nơi đây to lớn hơn nhiều so với trước đây, uy lực hiển nhiên cũng tăng nhiều. Mỗi lần bị sét đánh trúng, chiếc thuyền cũng bắt đầu run rẩy, lôi mang trên thân thuyền rung lên từng đợt nhưng không có dấu vết nứt vỡ.

Hàn Lập đứng ở cửa sổ, tập trung nhìn sấm sét tàn phá bừa bãi bên ngoài. Vẻ mặt hắn chăm chú.

Sấm sét nơi đây nhìn có vẻ lộn xộn, nhưng lại ẩn chứa một loại huyền diệu nào đó, biến hóa vô tận.

Nhìn những luồng lôi điện biến hóa, lĩnh ngộ của hắn đối với lôi pháp mơ hồ có chút tiến bộ.

Vào thời khắc này, mây đen giữa không trung đột nhiên cuộn trào, mặt biển phía dưới cũng cuồn cuộn mãnh liệt, sấm sét trong tầng mây cũng nổ kịch liệt, phát ra tiếng trầm đục vang dội, giống như có đồ vật khổng lồ va nhau.

Ánh mắt Hàn Lập sáng lên, bất quá cũng không lộ vẻ kinh hãi. Hắn nhìn thấy cảnh tượng này quá nhiều lần trên đường rồi.

Hào quang màu tím trên Khóa Hải Lôi Chu tỏa sáng rực rỡ, lập tức thay đổi phương hướng, bay tới phía xa chạy trốn.

Dù Lôi Chu hành động nhanh, nhưng tầng mây giữa không trung biến hóa càng nhanh, trong nháy mắt tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Vù vù!

Vòng xoáy tầng mây phảng phất như thu hút sấm sét đến, đều hội tụ lại.

Những luồng sét tại trung tâm vòng xoáy tung tóe tán loạn, những tia sét ép gần nhau, va chạm, cháy rực hiện ra màu trắng loá mắt không thể nào nhìn thẳng.

Tiếng "ầm ầm..." đáng sợ vang lên.

Phi thuyền phóng hết tốc lực để bay khỏi phạm vi bao phủ của vòng xoáy giữa không trung.

Sau một khắc, vòng xoáy khổng lồ ở trung tâm bỗng nhiên sáng lên. Vô số hồ quang điện to lớn từ đó phun ra, đánh xuống mặt biển phía dưới, bao phủ phương viên mấy ngàn dặm.

Từng luồng sét to lớn không gì sánh được, giống như từng cây đại thụ, tạo thành một cánh rừng sét khổng lồ. Mặt biển phía dưới cũng cuồn cuộn như nồi nước sôi trào.

Cũng may lúc này, Khóa Hải Lôi Chu đã miễn cưỡng bay ra khỏi phạm vi bao phủ của vòng xoáy, cũng không bị rừng sét kia bổ trúng.

Ánh mắt Hàn Lập lóe lên, có chút sợ hãi lẫn thán phục.

Cảnh này chính là lôi bạo nổi tiếng nhất đại dương Lôi Bạo. Lôi bạo nơi đây chia thành rất nhiều loại. Loại vòng xoáy sấm sét này cũng thường hay gặp. * Lôi bạo: Giông bão Dông (Giông): trong khí tượng được hiểu là hiện tượng khí tượng phức hợp gồm chớp và kèm theo sấm do đối lưu rất mạnh trong khí quyển gây ra. Nó cũng thường kèm theo gió mạnh, mưa rào, sấm sét dữ dội, thậm chí cả mưa đá, vòi rồng (ở vùng vĩ độ cao có khi còn có cả tuyết rơi).

Thuật ngữ "dông" tiếng Anh là "thunderstorm", từ điển khí tượng Trung Quốc dịch là "lôi bạo" (âm Hán-Việt) nghĩa là sấm dữ dội, còn trong dân gian ta "dông" là "trận gió to", không hoàn toàn trùng với thuật ngữ "dông" trong khí tượng.

Bão (typhoon): là tên gọi chung những xoáy thuận nhiệt đới (XTNĐ) trên Tây bắc Thái Bình Dương khi tốc độ gió cực đại (Vmax) ở gần tâm duy trì liên tục (đọc thêm Ghi chú phía dưới) từ 64 hải lý (gió cấp 12 ở ta) trở lên (hải lý: knot - kt, bằng 1,853 km/h).

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
