
Trận Lôi bạo này thanh thế rất lớn, lại kéo dài, cho đến bây giờ còn chưa thấy có dấu hiệu dừng lại.

Chỗ trung tâm vòng xoáy, hai mảnh vỏ trai hơi mở, phun ra viên châu màu tím có từng tia hồ quang điện quấn xung quanh. Những tia hồ quang điện này đan vào nhau mơ hồ hình thành một cái miệng lôi điện rất lớn, hút lôi điện lực vô cùng vô tận ở xung quanh.

Hiển nhiên, bên trong thiên địa lôi đình uy lực rất lớn này là nơi tu luyện lý tưởng nhất.

Vào lúc này, một tiếng kêu quái dị từ xa truyền đến!

Thanh âm này rất chói tai dù trong tiếng sấm vô cùng vô tận ở xung quanh nhưng không hề bị lấn át.

Vỏ trai khổng lồ khẽ động, một điểm tròn sáng màu xanh biếc trên vỏ trai bỗng sáng lên trong bóng tối, dường như là con mắt của con trai này.

Nó nhìn về phía âm thanh truyền tới.

Chỉ thấy phía chân trời xa xa, một bóng đen trong lôi bạo xuất hiện, trong nháy mắt bay đến gần.

Đó là một con cá voi màu tím, lớn như hòn đảo. Hai con mắt to lớn của nó nhìn chằm chằm vào viên châu màu tím trên đầu con trai khổng lồ, lộ vẻ tham lam.

Phía trên thân con trai khổng lồ mơ hồ tản ra khí tức to lớn khiến người ta kinh sợ.

Con trai khổng lồ cũng không thu hồi lại viên châu màu tím ngay, mà mở rộng vỏ trai, phun ra hai luồng lôi điện to lớn màu tím, giống như hai con trường long lôi điện, hung hăng đánh về phía con cá voi khổng lồ.

Xoẹt!

Những nơi lôi điện màu tím đi qua, hư không điên cuồng rung động, một mùi khét lẹt tỏa ra, dường như hư không cũng bị lôi điện màu tím thiêu cháy rồi.

Trong mắt con cá voi hiện lên một tia ngưng trọng, dường như không dám kinh thường hai đạo lôi điện kia. Nó há cái miệng rộng ra, lộ ra đầy răng nanh to lớn trắng như tuyết, hung hắng cắn vào hai luồng lôi điện màu tím.

Bên trên hàm răng trắng như tuyết chợt hiện ra từng tia lửa điện đen kịt, sau đó chúng sập mạnh lại, cắn đứt hai luồng lôi điện ra làm đôi.

Một trận sấm sét nổ đùng đùng vang lên. Hai luồng lôi điện màu tím tán loạn.

Trên lưng con cá hiện ra một cái lỗ đen kịt, bên trong lóe lên ánh sáng đen. Một tia chớp đen kịt bắn ra, lóe lên, hóa thành một con Lôi Giao màu đen chừng mấy trăm trượng, quanh thân tiếng sấm liên hồi. Nó giương nanh múa vuốt lao tới phía con trai khổng lồ trong chớp mắt.

Con trai gầm nhẹ một tiếng, viên châu màu tím trên đỉnh đầu ngừng hút lôi điện xung quanh, vụt một cái xuất hiện ở trước người nó, rồi ầm ầm lao vào con Lôi Giao màu đen.

Một tiếng sấm nổ kinh thiên động địa!

Lôi giao màu đen vỡ tung, trong nháy mắt hóa thành từng tia chớp đen kịt dài ngắn không đều bao phủ phạm vi mười dặm xung quanh, đồng thời cũng cuốn con trai khổng lồ vào bên trong, đến mưa gió cũng không lọt.

Từng tia chớp điện đen kịt chói mắt tán loạn. Tiếng sấm và tiếng nổ đan vào nhau tạo ra tiếng vang cực kỳ lớn.

Nhưng vào lúc này, vô số hồ quang điện đen kịt đột nhiên hội tụ đến một chỗ như cá voi hút nước, rồi trong nháy mắt liền biến mất, dường như bị thứ gì đó thôn phệ.

Thân ảnh con trai khổng lồ lại hiện ra một lần nữa, trên thân thể không có chút thương tích nào.

Viên châu màu tím trước người nó lóe lên hai tia chớp màu đen. Hiển nhiên, chính vật này đã thôn phệ lôi điện màu đen uy lực cực lớn kia.

Con cá voi khổng lồ phát ra tiếng rống to tức giận. Cái đuôi lớn của nó căng ra, toàn thân nó hiện ra từng tia chớp màu đen. Cả thân thể khổng lồ của nó giống như một khối thiên thạch hung hăng đánh về phía con trai.

Con trai khổng lồ cũng không tỏ ra yếu thế. Trên vỏ trai cũng hiện ra từng tia điện màu tím, sẵn sàng nghênh chiến.

Hai con quái vật khổng lồ chém giết nhau ở ngoài khơi. Tiếng nổ kinh thiên vang ầm ầm, sấm sét điên cuồng, hư không xung quanh rung động không ngừng, dấy lên một trận bão lớn khủng khiếp.

Hai con thú khổng lồ kịch đấu nên không chú ý tới, ở bên ngoài hơn mười dặm, trong hư không có một bóng người mơ hồ, chính là Hàn Lập đang lặng yên, bí mật đi tới.

Lúc này, Hàn Lập thu liễm khí tức toàn bộ cơ thể, lại được Thái Nhất Hóa Thanh Phù hỗ trợ thêm nên dù có người đứng ở bên cạnh hắn trong gang tấc thì trừ phi có lực lượng thần thức siêu việt, còn không thì căn bản không thể phát hiện được.

Giờ phút này, hắn nhìn không chớp mắt về phía trận kịch đấu kinh thiên động địa trên mặt biển đằng xa.

Hắn cảm thụ được rõ ràng trong viên châu màu tím kia có pháp tắc chấn động kinh người khiến mắt hắn lóe lên một tia nóng như lửa.

Nếu hắn phán đoán không sai, trong viên châu kia tản ra chắc là pháp tắc Lôi điện. Trước đây, hắn cũng gặp một ít tài liệu trân quý ẩn chứa lực lượng pháp tắc. Nhưng bất kể là con mắt độc nhất của con thú Nhân Mã, hay Thổ Tôn Quả, Ngưng Hải Tinh, tuy có ẩn chứa lực lượng pháp tắc, thì cũng còn xa mới có thể so sánh được với viên châu này.

Vật này do con trai khổng lồ này bồi luyện, chỉ sợ hao phí không biết đã trên bao nhiêu vạn năm.

Hàn Lập hít nhẹ một hơi, kềm chế nội tâm kích động, vẫn duy trì trạng thái hư vô, chậm rãi nhích tới gần chỗ hai con thú khổng lồ.

Theo như phán đoán của hắn, thực lực con trai khổng lồ chắc là Chân tiên cảnh sơ kỳ, còn con cá voi khổng lồ là Chân Tiên cảnh trung kỳ.

Đương nhiên, đây chỉ là với tu sĩ nhân tộc, bọn chúng thành Tiên linh thú bậc này bởi vì có tiên phú đặc biệt. Tiên linh lực trong cơ thể thường hơn xa so với tu sĩ nhân tộc cùng giai. Chúng hoàn toàn có khả năng đối chiến với tu sĩ cao hơn một cảnh giới mà không rơi vào thế hạ phong.

Chiến đấu với bọn chúng, mặc dù hắn không sợ nhưng cũng vô cùng phiền phức.

Làm sao có thể trong lúc hai con thú chiến đấu với tốc độ nhìn cũng không phải là nhanh có thể thu hồi được vật kia mà bình yên rời đi, chính là vấn đề trước mắt mà hắn đang suy nghĩ.

Mười dặm!

Chín dặm!

Tám dặm!

Hàn Lập từ từ tới gần nhưng hắn không chú ý tới xung quanh con trai khổng lồ tràn ngập sương mù màu tím cực kỳ nhạt nên hư ảnh của hắn hơi chạm một chút vào đó.

Đúng lúc đó, khi đang chiến đấu, thân hình con trai khổng lồ chuyển động, ánh sáng màu xanh biếc bên trong vỏ trai bỗng sáng rực, đột ngột nhìn tới chỗ Hàn Lập ẩn nấp.

Trong tích tắc, vỏ trai đột nhiên hé ra, một tia chớp màu tím to lớn với khí thế sét đánh không kịp bưng tai, hung hăng đánh tới phía Hàn Lập.

"Không tốt, bại lộ!"

Sắc mặt Hàn Lập lạnh lẽo, trên người hiện ra từng đạo lôi điện màu bạc, rồi bỗng nhiên hắn hóa thành một vệt hào quang lôi điện màu bạc, trong thời khắc sắp xảy ra va chạm, tránh thoát khỏi tia chớp màu tím.

Trong chớp mắt, hắ xuất hiện giữa hai con thú khổng lồ, phất tay nắm lấy viên châu màu tím kia, định nhấc lên.

Hắn biến sắc, không ngờ viên châu lớn bằng đầu người này lại nặng như một ngọn núi lớn.

Với lực lượng cơ thể của hắn mạnh mẽ như thế mà cũng không thể cầm lên được.

Trước tình huống bất thình lình này, cả con trai và con cá voi vô cùng nổi giận, lập tức đồng thời dừng chiến đấu.

"Đùng"

Hai luồng lôi điện màu tím và một luồng lôi điện màu đen kịt cùng đánh về phía Hàn Lập.

Không chỉ có thế, viên châu màu tím cũng tỏa ra từng tia lôi quang màu tím xoắn ốc quay xung quanh, phảng phất như từng lưỡi lôi nhận màu tím chém lên bàn tay Hàn Lập.

Sắc mặt Hàn Lập hơi trầm xuống, không định tránh né.

Hắn khẽ quát một tiếng, toàn thân tỏa ra kim quang rực rỡ, trong nháy mắt hóa thành Cự Viên màu vàng. Bên ngoài thân hiện ra vô số lân phiến màu vàng, trong lòng bàn tay cũng viện ra từng vảy lân phiến màu vàng.

Rầm rầm rầm.

Lôi điện màu tím và lôi điện màu đen đồng thời bổ mạnh vào Cự Viên màu vàng.

Xoẹt!

Cự Viên lảo đảo, lân phiến ở chỗ bị lôi điện đánh trúng vỡ vụn, lộ ra da thịt bên trọng đã bị cháy đen nhưng vết thương không sâu.

Trên viên châu màu tím, lôi điện chém tới bàn tay của Cự Viên, cũng phá nát lân phiến, máu tươi ùn ùn chảy ra.

Cự Viên màu vàng không hề để ý tới những vết thương. Bàn tay ra sức chụp xuống, rốt cuộc đã nắm được viên châu màu tím ở trong tay. Sau đó, thân thể to lớn nhanh như chớp bắn ngược về phía sau.

Kim quang từ trong lòng bàn tay Cự Viên tỏa ra lóa mắt, chùm vào viên châu màu tím, muốn chắt đứt liên hệ cộng sinh giữa vật này và con trai khổng lồ.

Viên châu màu tím run lên kịch liệt, điện quang màu tím nhấp nháy điên cuồng, chiếu rọi bàn tay Cự Viên thành nửa màu tím trong suốt, cố gắng giãy thoát ra.

Grào grào!

Con trai khổng lồ gầm lên điên cuồng. Thân thể khổng lồ của nó trong vong xoáy ngoài biển bay lên, rồi như tòa núi lớn xông tới chỗ Cự Viên.

Nó ở giữa không trung, mở rộng hai mảnh vỏ trai, phía trên chúng hiện ra tia chớp màu tím chói mắt. Trong lôi vân ở giữa không trung, từng luồng sét lao xuống, hội tụ lên trên hai cái vỏ trai.

Trên vỏ trai, từng tia hào quang lưu chuyển, tất cả các tia chớp màu tím đều biến mất, hóa thành một vầng sáng màu tím sẫm, tỏa ra tia chớp màu tím nhàn nhạt, làm cho người ta nhìn mà phát sợ.

Hai vỏ trai một lần nữa khẽ động, hai tia chớp màu tím hình lưỡi liềm bắn ra. Những nơi nó đi qua, hư không giống như mặt nước hiện ra từng làn sóng rung động mà mắt thường có thể nhìn thấy được, vô cùng nhanh chóng chém về phía Cự Viên màu vàng.

Con cá voi khổng lồ cũng gào thét giận dữ đánh tới Cự Viên. Nó ngoác cái miệng rộng ra, bên trong hiện ra vô số tia lôi điện màu đen, ngưng tụ cùng nhau.

Con cá voi vừa phun ra, mười mấy lôi cầu màu tím to lớn tản mát ra khí tức lôi điện kinh người, cũng vô cùng nhanh chóng đánh về phía Cự Viên.

Con ngươi Cự Viên co rút lại, tốc độ bắn ngược lại của nó dù rất nhanh nhưng mà đòn công kích của hai con Lôi Thú kia còn nhanh hơn, trong chớp mắt đã đuổi kịp nó.

Cự Viên không chút kinh hoàng. Kim quang trên thân thể lại tỏa ra rực rỡ, phía sau hiện ra mấy hư ảnh pháp tướng Kim Long, Thải Phượng, Lôi Bằng, Thanh Loan rất lớn, lóe lên rồi dung nhập vào trong cơ thể.

Thân thể Cự Viên điên cuồng tăng lớn lên, trong khoảnh khắc hóa thành một Ma Thần lớn nghìn trượng, hào quang màu vàng tím bên ngoài thân lưu chuyển, vô số lân phiến vàng tím nổi lên, tản mát ra sát khí cực kỳ hung hãn, làm cho lòng người run sợ.

Lực lượng cuồng bạo từ trên người hắn bộc phát ra, khiến cho tia chớp màu tím cùng lôi cầu đang bay vụt đến mà ngừng lại một chút.

Cánh tay ma thần nắm viên châu màu tím kia tỏa ra hào quang màu vàng tím sáng rực. Chỉ nghe một tiếng vỡ vụn nặng nề. Tia chớp điện trên viên châu màu tím bị mạnh mẽ nghiền nát, lộ ra bản thể. Liên hệ cộng sinh của nó với con trai khổng lồ bị cắt đứt hoàn toàn.

Thân thể con trai khổng lồ run lên, trong mắt hiện lên vẻ oán độc cực độ, điên cuồng gầm lên một tiếng. Hơn mười tia chớp màu tím to lớn bắn về phía Ma Thần.

Ma thần lật tay, thu hồi viên châu màu tím. Đồng thời, một tay khác lóe lên ánh sáng màu đen, hiện ra một thanh trường đao màu đen. Chính là Hậu Thiên Tiên Khí của Phương Bàn.

Ầm!

Mặt ngoài trường đao màu đen hiện ra một tầng hào quang màu đen chói mắt. Thiên địa linh khí trong hư không xung quanh run lên, đều hội tụ sáp nhập vào trong thanh đao màu đen, hình thành một vòng xoáy linh khí rất lớn.

Trường đao màu đen lập tức mơ hồ một cái, điên cuồng to lên, một hơi liền hóa thành một thanh đao lớn màu đen to trăm trượng.

Vô số phù văn đen kịt nổi lên, kín mít ở trên thân đao, lan từng lớp vầng sáng màu đen ra xung quanh, xen lẫn trong đó là lực lượng pháp tắc chấn động mãnh liệt, khiến hư không rung động.

Hàn Lập nhìn thấy cảnh này, trong mắt hiện ra một tia kinh ngạc.

Tuy rằng, uy lực thanh trường đao màu đen này trong tay Phương Bàn không kém nhưng tuyệt đối không có hiện tượng kinh người như vậy.

Chẳng lẽ Niết Bàn Thánh Thể của hắn và thanh trường đao màu đen này trong lực lượng pháp tắc tương hỗ lẫn nhau.

Những ý niệm này ở trong lòng Hàn Lập chỉ là tức thì thoáng qua. Cánh tay hắn lại to thêm một chút rồi bỗng nhiên dựng thẳng đứng lên, hung hăng chém ra.

Một tiếng "xoẹt" vang rất lớn!

Phù văn màu đen tuôn ra, một đao quang màu đen hình lưỡi liềm dài chừng mấy trăm trượng bắn ra, bay vùn vụt va vào tia chớp màu tím và lôi cầu.

Chỉ thấy ánh sáng màu đen lóe ra, với vẻ dễ như trở bàn tay, đao quang dễ dàng chém qua, làm tia chớp màu tím và lôi cầu biến mất.

Thế công còn lại của đao quang màu đen hình lưỡi liềm không giảm mà tiếp tục chém về phía con trai và con cá voi. Lực lượng pháp tắc khổng lồ ầm ầm tràn tới, bao phủ hai con thú khổng lồ. Hư không xung quanh đột nhiên trở nên kiên cố gấp trăm lần, phảng phất như biến thành sắt đá.

Hai con thú khổng lồ đang bay lập tức dừng lại, hình như trong lòng còn kiêng kị một kích này.

Chỉ thấy, hai vỏ trai của con trai khổng lồ khép nhanh lại, quanh thân tỏa ra điện quang màu tím rực rỡ, hình thành một quả lôi cầu màu tím rất lớn, bảo hộ cực kỳ chặt chẽ thân thể ở bên trong.

Con cá voi khổng lồ lại điên cuồng hống lên một tiếng, há to cái miệng lớn, phun ra một quả cầu màu đen to bằng cái thớt. Phía trên quả cầu là các tia điện màu đen quấn quanh, tản mát ra khí tức khổng lồ.

Quả cầu màu đen vừa bay ra ngoài, lập tức nhanh chóng phồng to ra, trong nháy mắt to bằng ngọn núi nhỏ, chắn trước người nó.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
