
Trong mắt Hàn Đồn hiện ra vẻ kinh nộ, dồn dập gào to thét vang dội.

Bổn mạng của nó là khí lạnh vô cùng lợi hại, trong lúc không ai hay biết xâm nhập cơ thể địch nhân, vừa mới bắt đầu đã đứng ở thế bất bại.

Nhưng mà tu sĩ nhân loại trước mắt này một chút cũng không bị khí lạnh ảnh hưởng.

Lúc này, trong cơ thể Hàn Lập Trọng Thủy Chân Luân chầm chậm chuyển động. Khí lạnh bên ngoài tràn vào trong cơ thể hắn đều bị Chân Luân hấp thu.

Một tay hắn trảo ra, bốn đạo phi kiếm màu xanh lập tức tỏa ra kiếm quang sáng rực, phóng to gần trăm trượng, xoay tròn giao thoa lẫn nhau.

Vô số kiếm ảnh màu xanh hiện ra, quấy nát lam quang bay đến.

Ngay sau đó, tay Hàn Lập dẫn động kiếm quyết. Bốn đạo kiếm quang to lớn lập tức hợp làm một, hóa thành một cự kiếm ngàn trượng. Mặt ngoài kiếm hiển hiện từng đạo hồ quang điện màu vàng to lớn, chém mạnh vào Hàn Đồn.

Hàn Đồn run lên, cực kỳ kinh hãi hồ quang điện màu vàng. Miệng nó há to phát ra một tiếng kêu bén nhọn.

Hư không xung quanh hiện ra những gợn sóng mà mắt thường có thể thấy được. Hư không bị gợn sóng làm cho mãnh liệt ngừng lại, tựa hồ như bị một cỗ lực lượng kỳ dị giam cầm.

Hàn Lập cảm thấy thân thể bị xiết chặt, không thể cử động. Lôi kiếm màu vàng cũng đột nhiên đứng yên ở không trung.

Hàn Đồn gầm nhẹ một tiếng, gai xương trên người đột nhiên sáng ngời.

Sương mù màu đen xung quanh lập tức bắn ra, hóa thành một con cự mãnh màu đen to lớn đánh tới Hàn Lập.

Hàn Lập hơi kinh ngạc, nhưng lập tức hừ lạnh một tiếng. Trên người đột nhiên hiện ra thuỷ quang màu đen to lớn, ngưng tụ thành một hư ảnh viên luân khổng lồ, mạnh mẽ xoay tròn.

Một cỗ lực lượng đáng sợ từ hư ảnh viên luân màu đen tuôn ra, nghiền nát lực lượng trói buộc hư không chung quanh.

Lôi kiếm màu vàng lập tức khôi phục tự do, chém mạnh xuống cự mãng màu đen.

Tiếng "xùy xùy" vang lớn!

Từng đạo hồ quang điện màu vàng quấn quanh cự mãng màu đen, tạo ra âm thanh ầm ầm.

Cự Mãng gào thét, thân hình khổng lồ "bụp" một tiếng nổ tung, hóa thành vô số làn khói đen phiêu tán.

Hàn Đồn thấy vậy, trong mắt hiện ra vẻ sợ hãi, trên người toả sáng hào quang xanh đen, quay người bỏ chạy về phía xa.

"Hừ!"

Hàn Đồn vừa nghe tiếng hừ lạnh, trong óc đột nhiên bị một trận đau nhức kịch liệt, phảng phất như bị một cái dùi nung đỏ đâm mạnh vào. Nó không khỏi phát ra một tiếng hét thảm, thân thể đang phi độn lập tức dừng lại.

Sau một khắc, một kiếm ảnh màu vàng hiện ra, chui vào trong miệng Hàn Đồn, sau đó xuyên thủng lưng phóng ra. Vô số máu tươi màu lam từ hai vết thương khổng lồ tuôn ra, thành hai dòng suối máu màu lam.

Thần thái trong mắt Hàn Đồn nhanh chóng trở nên ảm đạm, u ám.

Nguyên Anh trong cơ thể nó không kịp thoát ra, bị kiếm khí trực tiếp tiêu diệt Hàn Lập đánh ra một chiêu. Lôi kiếm màu vàng xé gió bay vụt về, lóe lên hóa thành bốn thanh phi kiếm, chui vào trong cơ thể.

Tiếp theo tay kia của hắn vung lên.

Một cỗ lam quang bắn ra, bao phủ thi thể Hàn Đồn.

Một tiếng “két két”!

Bề ngoài thi thể to lớn của Hàn Đồn lập tức hiện lên một lớp băng cứng màu lam, máu tươi liền ngừng chảy.

Nhiệm vụ là mang cỗ thi thể này về, cho nên không thể để nó chảy mất quá nhiều máu tươi.

Hàn Lập phất tay thu thi thể Hàn Đồn vào, tiếp theo không chút dừng lại chút nào, thân ảnh hóa thành một đạo thanh quang bay về hướng xa. ...

Một gian mật thất tại trạch viện của một tòa thành trì vắng vẻ nào đó ở đại lục Cổ Vân.

Một gã nam tử trung niên mặc nho bào, bộ dạng như thầy giáo, đang khoanh chân ngồi trước một cái lò đan đỏ thẫm, hai tay bấm niệm pháp quyết khống chế lò lửa luyện đan.

Lò đan chợt rung lên, bên trong vang lên một âm thanh nặng nề, tiếp theo tỏa ra một mùi khét lẹt.

Sắc mặt trung niên nho bào trầm xuống, lập tức thở dài.

Vào thời khắc này, trên người gã chợt sáng lên một đạo thanh quang.

Gã trung niên thấy vậy, phất tay lấy ra một mặt nạ hồ ly màu xanh, đeo lên trên đầu.

Theo quang mang màu xanh hiện ra, trước người gã ngưng tụ thành một màn sáng to lớn.

Tiếp theo trung tâm hào quang lóe lên, một cái túi trữ vật hiện ra.

"Ồ, nhiệm vụ này tuyên bố mới mấy năm mà nhanh như vậy đã hoàn thành rồi!" Nam tử nho bào có chút kinh ngạc thì thào tự nói một câu, một tay trảo về hư không phía trước, hút túi trữ vật vào trong tay.

Một cỗ thi thể Hàn Đồn khổng lồ lập tức xuất hiện trước mắt.

"Thủ đoạn thật là gọn gàng, mặc dù là ta chỉ sợ cũng không cách nào đánh chết con thú này mà bảo trì thi thể hoàn hảo như vậy... Giao Thập Ngũ! trước kia chưa nghe nói qua người này, xem ra là một nhân vật lợi hại." Nam tử nho bào có chút tấm tắc, nói. ...

Cùng lúc đó.

Trong động phủ ngọn núi Xích Hà, Hàn Lập đang đeo mặt nạ Vô Thường Minh. Màn sáng màu xanh lóe lên trước người, một cái túi trữ vật hiện ra.

Hắn lấy túi trữ vật, rồi bấm niệm pháp quyết.

Trên mặt đất "'ào'" một tiếng, hư không xuất hiện một đống linh thạch cực phẩm.

Hàn Lập kiểm tra qua số lượng, trên mặt lộ vẻ hài lòng, phất tay thu linh thạch lại, sau đó tiếp tục tìm kiếm nhiệm vụ. ...

Một nơi ở đại dương Lôi Bạo.

Không trung dày đặc mây đen, từng tia sấm chớp to lớn tán loạn trong mây, thỉnh thoảng lại có một tia sấm sét đánh xuống đại dương.

Ở một chỗ sâu trong đại dương, gần một hòn đảo, có mấy vòng hào quang to lớn giao thoa nhau, phát ra tiếng nổ long trời lở đất, át đi cả tiếng sấm sét gần đó.

Thỉnh thoảng có từng vệt công kích tứ tán bay ra, khuấy động long trời lở đất mặt biển và bầu trời.

Song phương kịch chiến, một bên là năm tu sĩ Chân Tiên mang năm mặt nạ, đều là mặt nạ Vô Thường Minh, hai người mặt nạ màu xanh, ba người khác mặt nạ màu lam.

Một bên khác là một đàn dơi điện, chừng gần trăm con. Mỗi con đều dài chừng mười trượng, có lôi điện màu tím vờn quanh thân. Con nào cũng đều tản mát ra khí tức không kém tu sĩ Đại Thừa, miệng phun ra từng luồng lôi điện to dài. Chúng đang giao chiến với năm tên tu sĩ Vô Thường Minh.

Mặc dù số lượng dơi điện nhiều, nhưng năm gã tu sĩ Vô Thường Minh thực lực không tầm thường, đều sử dụng pháp bảo có uy lực cực lớn, đang chiếm thượng phong, liên tục đánh chết từng con dơi điện.

Hắc quang lóe lên, một thanh trường mâu màu đen đâm vào thân thể một con dơi điện. Phía trên trường mâu lóe lên hồ quang điện màu bạc lần theo vết thương do trường mâu tạo ra tràn vào trong cơ thể con dơi điện.

Một tiếng “bụp”!

Thân thể con dơi điện này nổ tung, một viên châu màu tím sáng long lanh hiện ra.

Một nam tử áo bào xanh nhanh như điện phóng tới, phất tay bắt lấy viên châu.

Người này trên mặt đeo mặt nạ đầu trâu màu xanh, trên đó viết ba chữ nhỏ Giao Thập Ngũ.

Động tác hắn không ngừng chút nào, thoáng một cái lại nhào vào trong đàn dơi điện cách đó không xa, cánh tay rung lên.

Mặt ngoài trường mâu màu đen tỏa ra lôi quang sáng rực, rồi đâm thẳng tới, lại xuyên thủng thân thể một con dơi điện.

Chi... chi chi!

Bầy dơi điện gần đó giận dữ, gào rú phẫn nộ.

Từng tia lôi điện màu tím to dài từ bốn phương tám hướng bay vụt tới, hung hăng đánh vào nam tử áo xanh. Chúng chằng chịt đến mức căn bản không có chỗ để trốn.

Ánh mắt người này không đổi, phất tay thu hồi lôi tinh trong cơ thể con dơi điện kia. Trên người hắn lại sáng rực lôi quang màu bạc, hình thành một vòng bảo hộ màu bạc, đón nhận tất cả các tia lôi điện xung quanh oanh kích tới.

Vòng bảo hộ màu bạc không ngừng run rẩy, nhưng cũng không biết là dùng loại thần thông nào mà không có chút dấu hiệu nào sẽ vỡ.

Nam tử áo xanh nhoáng một cái, đánh tới một con dơi điện tiếp theo.

Trường mâu màu đen trong tay hắn huyễn hóa ra từng đạo mâu ảnh.

Hắn như hổ giữa bầy dê, sau mấy hơi thở lại đánh chết bốn năm con dơi điện.

Bốn người còn lại thấy nam tử áo xanh dũng mãnh như vậy thì đều líu cả lưỡi.

Một vài con dơi điện riêng lẻ công kích bọn họ thì không tính là mạnh, thậm chí bị bốn năm đạo công kích đồng thời đánh trúng cũng không vấn đề gì, nhưng một khi nhiều hơn vài đạo thì sẽ không giống nhau. Dù sao lôi điện lực khi hội tụ cùng một chỗ, thì uy lực không thể xem thường.

Nhưng mà nam tử áo xanh này không hề cố kỵ, một phen xung phong liều chết, đánh cho đàn dơi điện đại loạn.

Bốn người vội vàng cùng ra tay, thừa cơ săn giết một vài con dơi điện lạc đàn.

Gần nửa canh giờ sau, mâu ảnh màu đen chợt lóe lên, xuyên thủng một con dơi điện cuối cùng.

Một tiếng “bụp”, thân thể con dơi điện nổ tung, hiện ra một viên châu màu tím lại bị nam tử áo xanh thu vào.

Đến lúc này, gần trăm con dơi điện bị năm người chém giết toàn bộ.

Chẳng qua là hầu như một nửa số dơi điện đều chết trong tay nam tử áo xanh.

Nam tử áo xanh thở nhẹ một hơi, cũng không nhìn những người khác một lần nào, trên người lóe lên lôi quang màu bạc, bay về phía xa.

Bốn người kia nhìn nhau một cái, cũng không nói một lời, liền rời đi.

Một chỗ ở đại dương Lôi Bạo lóe lên điện mang màu bạc. Thân ảnh nam tử áo xanh hiện ra, thanh quang trước mặt tỏa sáng, ngưng tụ thành một màn sáng màu xanh.

Người này phất tay đánh ra một đạo pháp quyết, một đạo thanh quang từ trong màn sáng bắn ra, ngưng tụ thành một hư ảnh mơ hồ.

"Bốn mươi bảy quả tinh châu của dơi điện." Hàn Lập phất tay lên, hiện ra một đống lôi châu màu tím nhỏ.

"Đúng vậy, dựa theo nhiệm vụ quy định, là bốn mươi bảy khối Tiên Nguyên Thạch." Hư ảnh mơ hồ nhẹ gật đầu.

Hàn Lập trong mắt hiện ra vẻ vui mừng, một tay phất lên, một đống nhỏ tinh châu dơi điện bay vào trung tâm trận pháp màn sáng, rồi lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một lát, trong trận pháp lóe lên hào quang, một đống nhỏ Tiên Nguyên Thạch hiện ra.

Hàn Lập phất tay thu hồi Tiên Nguyên Thạch, lại tiếp tục nhìn về mục nhiệm vụ trên màn sáng màu xanh. ...

Một ngày ba năm sau trên ngọn Xích Hà.

Một đạo thanh quang từ đằng xa bay vụt đến, sau mấy hơi thở, lặng yên không một tiếng động hạ xuống đỉnh núi. Thanh quang thu lại hiện ra thân ảnh Hàn Lập, sắc mặt có chút trắng xám.

Không làm kinh động bất cứ ai, hắn tiến thẳng vào động phủ.

Trong mật thất, hắn khoanh chân ngồi xuống, lấy ra mặt nạ Vô Thường Minh, màn sáng màu xanh liền hiện ra.

Hàn Lập lập tức lấy ra ba lệnh bài màu đen, mặt trên mỗi cái đều khắc họa một đồ án ác quỷ màu đen.

Đây là thu hoạch của hắn cho lần chấp hành nhiệm vụ Vô Thường Minh này.

Hắn phất tay đánh ra một đạo pháp quyết, sau đó truyền tống ba lệnh bài đi.

Sau một lát, hơn ba mươi khối Tiên Nguyên Thạch truyền tống trở lại.

Hàn Lập dùng thần thức quét thoáng qua, rồi thu Tiên Nguyên Thạch vào, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia thần sắc khác thường.

Mục tiêu nhiệm vụ lần này là chém giết một đám tu sĩ tà đạo chiếm giữ tại biên thuỳ đại lục Cổ Vân. Đám này giỏi về thúc giục trận pháp bí thuật, có chút khó chơi, cho nên hắn liên thủ hành động cùng sáu người trong Minh, cơ bản đều là thành viên cao cấp mang mặt nạ màu xanh.

Mà trong quá trình chấp hành nhiệm vụ, hắn quan sát ngẫu nhiên phát hiện một tình huống.

Trong mấy người này, đại bộ phận đều là tu sĩ Chúc Long Đạo, đặc biệt người dẫn đội lần này từng thi triển ra một bộ phi kiếm tuyệt đỉnh, dễ dàng đánh chết gã thủ lĩnh tà tu Chân Tiên trung kỳ.

Đối với người dẫn đội này, Hàn Lập mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc. Thực tế đối phương sử dụng phi kiếm nên khiến cho hắn nghĩ tới Phó Đạo Chủ Hùng Sơn.

Mặc dù đối phương dùng mặt nạ Vô Thường Minh che giấu khí tức, hắn vẫn có dự cảm này.

Nhưng chỉ là suy nghĩ thoáng qua, rồi Hàn Lập liền loại ý nghĩ đó ra khỏi đầu, không có nghĩ đến nữa.

Người kia có phải là Hùng Sơn hay không cũng không có quan hệ gì đến hắn.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
