
"Phương pháp của ta sử dụng được hay không, đợi ta thử một lần chẳng phải sẽ biết. Quý vị có thể ở một bên nhìn xem, chỉ là tới khi tiêu diệt mục tiêu xong, phải để cho ta chọn trước một kiện trong những pháp bảo, đồ vật trên thân hắn vậy." Lân Thập Thất hắc hắc một tiếng nói.

"Nếu như Lân Thập Thất đạo hữu đã nắm chắc như thế, đạo hữu liền có thể thử trước một lần. Bất quá trước đó, chúng ta cần tranh thủ lúc còn đang ở bên ngoài, bố trí xuống Không Gian Cấm Tuyệt pháp trận, tránh làm kinh động tên trong trận rồi để hắn chạy thoát mất." Lân Cửu nghe vậy, không chờ Hàn Lập mở miệng, nói hùa theo.

Hàn Lập gặp tình hình này, tự nhiên cũng không có điều gì dị nghị.

Lập tức ba người sau khi thảo luận một chút chi tiết, liền dựa theo phần việc của từng người mà bay đi, bố trí lên cấm trận tại phía ngoài hai ngọn núi.

Hơn nửa ngày sau, tại thời điểm sắc trời dần tối, ba người Hàn Lập mới một lần nữa tụ họp tại cửa vào cốc.

Lân Cửu trong miệng ngâm khẽ một hồi, ngón tay trước người chỉ vào một cây trận kỳ trên mặt đất. Theo đấy một đợt chấn động vô hình lập tức nhộn nhạo xuất hiện, hóa thành một đạo hình tròn màn sáng mắt thường khó phân biệt, bao lấy toàn bộ khu vực gần nghìn dặm xung quanh.

"Tốt rồi, Cấm Tuyệt đại trận đã mở ra, đạo hữu hiện tại có thể thử." Lân Cửu thi pháp xong, nhìn về phía Lân Thập Thất đang đứng bên cạnh, mở miệng nói ra.

Lân Thập Thất nhẹ gật đầu, tiến tới vài bước, đi vào phía trước màn sáng vô hình của pháp trận ẩn trước cửa cốc. Cổ tay hắn run lên, một trương phù lục ánh vàng rực rỡ hiện ra giữa hai ngón tay.

Chỉ thấy hắn giơ bàn tay lên, dán phù lục lên trên trán một cái. Những phù văn vẽ trên phù lục lập tức sáng ngời, trực tiếp sáp nhập vào bên trong đầu lâu của hắn.

Một hồi ngâm tụng tối nghĩa vang lên, theo đó trên thân Lân Thập Thất bắt đầu toát ra từng đạo hồ quang điện màu vàng kim nổ lép bép, bao phủ cả người hắn.

Ngay sau đó, hắn chợt quát khẽ một chữ "Nhanh", thân ảnh bỗng nhiên trở nên mơ hồ, hóa thành một đạo điện mang cực nhỏ trực tiếp xông vào trong cửa cốc.

Tại chỗ cửa vào cốc chỉ vang lên một tiếng "Đùng" nhỏ, rồi không còn nửa điểm tiếng động, thân ảnh Lân Thập Thất cũng theo đấy mà biến mất không thấy.

"Xem ra phương pháp này có thể dùng được." Lân Cửu trong mắt hiện lên một tia mừng rỡ nói.

Hàn Lập trái lại nhướng mày, đưa ánh mắt về phía bầu trời.

Lân Cửu thấy vậy, tựa hồ cũng đã nhận ra chỗ không đúng, liền vội ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ nghe một thanh âm "Xoẹt" vang lên.

Một đạo thân ảnh được bọc trong điện quang vàng kim từ không trung lao xuống cực nhanh, trực tiếp đâm vào bên trong cánh đồng tuyết.

"Oành" một cái!

Bên trong cánh đồng tuyết lập tức lõm xuống một cái hố sâu thật lớn.

Một mảng lớn lôi điện vàng kim từ trong hố lóe ra, trực tiếp đánh cháy đen một mảnh rừng tuyết chung quanh.

Hai người Hàn Lập đi đến gần, liền thấy Lân Thập Thất toàn thân cháy đen đang ngồi ở đáy hố, khói trắng tỏa ra ở trên đầu, tựa hồ không bị trọng thương gì, chỉ là thoạt nhìn có chút vừa chật vật vừa buồn cười.

"Lân Thập Thất, có chuyện gì đấy?" Lân Cửu nghi hoặc hỏi.

" Cái cấm chế trước mắt này. . . Không phải là Kim Phong Thú Lôi trận, hoặc nói đúng hơn, không hoàn toàn là. . ." Lân Thập Thất bò lên từ đáy hố, lật tay lấy ra một quả đan dược ăn vào, rồi mở miệng nói.

"Có câu này thì mọi chuyện đã thông suốt. . ." Hàn Lập bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Xem ra Giao Thập Ngũ đạo hữu có phát hiện gì rồi a." Lân Cửu ánh mắt sáng lên nói.

"Lúc trước tại thời điểm đầu thỏ tuyết kia va chạm với đại trận, ta liền cảm nhận được một chút chấn động của lực lượng không gian. Hiện tại xem ra, đây chính là một loại dung hợp đại trận đặc biệt." Hàn Lập suy nghĩ một chút rồi nói.

Lân Thập Thất thân ảnh lóe lên, từ đáy hố bay vút đến bên người Hàn Lập, thương thế đều đã khôi phục, quần áo ngoài thân cũng đã thay đổi. Vẻ mặt của hắn đã bớt vênh váo, ánh mắt nhìn Hàn Lập đã không còn ý khiêu khích như lúc trước, mở miệng hỏi: "Theo lời các hạ, đại trận này là do Kim Phong Thú Lôi trận dung hợp cùng với một trận pháp không gian nào đó mà thành?"

"Không sai. Lân Thập Thất đạo hữu vừa rồi thực sự không phải là thất bại, mà đã thành công tiến vào Kim Phong Thú Lôi trận. Tuy nhiên trong nháy mắt đạo hữu đã bị cấm chế không gian trực tiếp Truyền Tống ra ngoài." Hàn Lập nói.

"Nói như vậy, điện mang của Kim Phong Thú Lôi trận lúc trước cũng là bởi vì đã bị ảnh hưởng của trận pháp không gian, nên mới có thể bị áp súc tới mức ngưng thực như vậy?" Lân Cửu sau khi nghe xong, trầm ngâm nói.

"Nên là như thế. May mà Lân Thập Thất đạo hữu tốc độ cực nhanh, vừa vặn cùng lúc với đại trận không gian phát động, không bị lôi trận phối hợp công kích. Nếu không, với uy lực áp súc lại về sau của kim lôi, chỉ sợ liền khó có thể toàn thân trở ra rồi." Hàn Lập liếc qua Lân Thập Thất, nói ra.

Tên kia nghe vậy, vẻ mặt cũng rốt cuộc trở nên ngưng trọng lên.

"Xem ra cái tên trong sơn cốc này, hẳn là đang đảm nhiệm sự tình cực kỳ khẩn yếu. Nếu không phải là vì phòng ngừa tất cả các thể thoại phiền nhiễu, hắn đã không sử dụng tới cái cấm chế đại trận kỳ quái đến thế này.

Trận này một khi bố trí xuống, không chỉ có người bên ngoài khó có thể đi vào, mà người bên trong cũng không dễ dàng mà đi ra đấy." Hàn Lập như có điều suy nghĩ nói.

"Nếu như đã không có cách nào lẻn vào, vậy liền chỉ có thể phá vỡ các trận xu, cưỡng ép đánh vào rồi." Lân Cửu trầm mặc một lát, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, nói ra.

"Chậm đã, tại hạ còn có một biện pháp, có lẽ có thể thử một lần." Hàn Lập bỗng nhiên nói.

"A, đạo hữu cứ nói đừng ngại." Lân Cửu nhìn về phía hắn.

"Tại hạ trùng hợp thông hiểu một kỹ thuật bố trí lôi trận, có thể đem lực lượng không gian cùng lực lượng lôi điện kết hợp, vốn mục đích là để truyền tống tức thì. Đại trận ở đây tương tự cũng là hai loại lực lượng này dung hợp, chỉ cần ta khống chế dao động lôi trận của chính mình tại cùng một cấp độ với đại trận nơi này, có lẽ có thể lọt vào trong đó." Hàn Lập giải thích.

"Đối với phương pháp này, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?" Lân Cửu hỏi.

"Kỹ thuật khống chế lôi trận cũng không dễ dàng, chỉ nắm chắc đại khái năm thành." Hàn Lập tự đánh giá một phen, nói ra.

"Mới một nửa? Nói như vậy, chúng ta có năm thành sẽ lọt vào công kích lôi điện của đại trận?" Lân Thập Thất có chút chần chờ nói.

Lân Cửu trầm ngâm một lát sau, quyết định nói: "Nếu phương pháp của Giao Thập Ngũ đạo hữu mà không thành công, ta sẽ nghĩ cách ngăn lại công kích của đại trận. Đến lúc đó cũng cũng chỉ còn cách mạnh mẽ mà xông vào rồi."

Lời vừa nói ra, Lân Thập Thất mới chậm rãi nhẹ gật đầu.

Sau khi ba người bàn tính xong, Hàn Lập liền tiến đến trước cửa vào cốc, nhắm hai mắt, thả ra thần thức, cẩn thận cảm thụ chấn động linh lực trong pháp trận.

Sau nửa ngày, hai mắt hắn bỗng nhiên trợn lên, quanh thân lập tức "Đôm đốp" tiếng nổ, từng sợi tơ điện màu bạc hiện ra.

Ngay sau đó, một tiếng sấm vang lên như sét đánh.

Lôi điện quanh thân Hàn Lập lập tức bắn ra, đan vào nhau giữa không trung, ngưng tụ lại thành một đạo quang điện lôi trận đường kính vượt qua mười trượng, trực tiếp phủ lên hai người Lân Cửu.

"Hai vị, tới gần ta một chút." Hàn Lập ánh mắt ngưng trọng, nói với hai người.

Trong mắt Lân Cửu hiện lên một vòng dị sắc. Hắn đến gần Hàn Lập thêm hai bước, Lân Thập Thất cũng lập tức đi theo.

Sau một khắc, chỉ thấy hai tay Hàn Lập hợp lại trước người, lôi trận đang bao phủ tại chung quanh ba người lập tức thu hẹp lại bé hơn một trượng. Hồ quang điện vốn bắn ra kịch liệt cũng đồng thời co rút lại, như đang bị áp chế gấp mười lần.

"Đi." Hàn Lập quát một tiếng nhẹ.

Lập tức điện quang lóe lên, lôi trận bao phủ ba người liền biến mất tại chỗ, không thấy gì nữa.

Hầu như đồng thời, màn sáng vô hình tại hư không của cửa cốc bỗng nhiên lóe lên, hơn mười đạo điện mang màu vàng kim lớn bằng ngón cái chợt hiện ra, rồi lập tức không động tĩnh gì mà biến mất, lặng yên không một tiếng động, dường như không hề có chuyện gì phát sinh qua.

Mà tại phía trong sơn cốc, bỗng nhiên một thanh âm "Xoẹt" vang lên giữa bầu trời. Một mảng lôi điện màu bạc bỗng nhiên bùng nổ xuất hiện, cuốn lấy ba người bên trong hướng về phía một vách đá đen dựng đứng, trùng trùng điệp điệp lao tới một cách mất kiểm soát.

Hàn Lập vội vàng vừa thu lại điện mang, mũi chân điểm nhẹ vào vách đá, thân hình cuốn một cái, hướng phía sau lướt ngược trở lại, nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất.

Hai người Lân Cửu cũng đột nhiên uốn éo ổn định lại thân hình, từ từ hạ xuống.

"Lực lượng không gian của đại trận này so với dự đoán của ta còn mạnh hơn chút ít, thiếu chút nữa là không khống chế nổi lôi trận." Hàn Lập thở dài một cái, nói ra.

"Không sao, có thể thuận lợi tiến vào trong cốc như thế này là đủ rồi."

Lân Cửu khoát tay áo nói ra.

Hàn Lập ánh mắt đảo qua, chỉ thấy đá núi lộn xộn khắp nơi mà hoàn toàn không có tuyết đọng. Trong sơn cốc chỉ có một tòa thạch điện màu đen đứng đơn độc, do đá núi chồng chất lên mà thành. Khung cảnh thoạt nhìn hoàn toàn vắng vẻ.

Một điểm làm hắn có chút ngoài ý muốn, chính là thiên địa nguyên khí bên trong tòa sơn cốc này vậy mà cực kỳ nồng đậm, thậm chí so với đại bộ phận bên trong khu vực Chung Minh Sơn Mạch còn tốt hơn rất nhiều. Nhất là ở phía trên tòa thạch điện màu đen này, sương mù đang cuồn cuộn bốc lên, ngưng tụ lại thành một đám mây ngũ sắc, hào quang rực rỡ.

Ba người Hàn Lập liếc nhau, rồi thân hình cùng lúc bùng lên, bay thẳng tới tòa thạch điện.

Giờ phút này, bên trong thạch điện đang có ánh lửa ngút trời, cuồn cuộn sóng nhiệt không ngừng tỏa ra từ cửa mái phía trên thạch điện.

Trong đại điện là một cái lò đan màu vàng kim cao chừng ba thước, có hai quai cầm, ba chân đế, khoan thai lơ lửng giữa không trung.

Trên mặt đất phía dưới Lò đan có chạm trổ một trận đồ hình bát giác, bên trong vẽ chằng chịt những hỏa diễm phù văn. Tám luồng lửa đỏ phát ra từ những phù văn này như những con Hỏa Long cuồn cuộn bốc lên, đỡ lấy lò đan vàng kim đang không ngừng đung đưa.

Cả trên thân lẫn trong miệng những con Hỏa Long này đều có hỏa diễm rừng rực đến cực điểm đang không ngừng tuôn trào, phóng thích ra lực lượng Viêm Hỏa dồi dào phủ lấy lò luyện đan.

Những phù văn phong cách cổ xưa khắc trên lò luyện đan vàng kim không ngừng chớp động, chẳng những hoàn toàn phong tỏa mùi thơm của linh dược trong lò đan, mà còn không ngừng dẫn dắt linh lực dồi dào chung quanh hướng vào trong lò.

Bên ngoài đám lửa là một lão giả tóc bạc, mặc đạo bào ánh tím, đầu đội mũ hoa sen. Tay hắn đang kết pháp quyết, khống chế tám đầu Hỏa Long phía dưới lò đan.

Người này có xương gò má cao bất thường, gương mặt gầy gò, hốc mắt hãm sâu, đang gắt gao nhìn chằm chằm vào phù văn biến hóa trên lò đan.

Hai cái đồng tử trong mắt lóe ra thần thái cuồng nhiệt, như đang hoàn toàn say mê vào đó. Đối với hắn, dường như mọi sự trên thế gian đều thu bé lại, vừa bằng công việc luyện đan này mà thôi.

Chỉ thấy phù văn trên lò đan vốn đang chớp động, bỗng nhiên rực lên, phát ra những tia sáng chói mắt.

Hầu như đồng thời, lò đan vàng kim cũng lóe lên hào quang, từ màu vàng kim nguyên chất chợt biến thành màu ngũ sắc, nhìn qua cũng giống như đồ sứ đang được chế tác trong lò nung, vừa tới lúc xảy ra những biến đổi kỳ diệu.

Lão già tóc bạc thấy thế, vẻ hưng phấn trên mặt càng lớn, trong miệng không ngừng kêu: "Nhanh, nhanh. . ."

Đúng lúc này, cửa đá của thạch điện vốn đang bị cấm chế khóa lại, bỗng nhiên xuất hiện hai đạo ánh sáng vàng kim xuyên thấu qua.

Chỉ nghe vang lên hai tiếng "Boong Boong"!

Cửa đá nặng nề lập tức bị vỡ thành bốn mảnh, ầm ầm đổ xuống phía trong thạch điện.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
