
Rất nhanh, thân ảnh Hàn Lập xuất hiện ở động đá vôi bên trong hỏa mạch dưới mặt đất.

Nơi này vẫn như lúc trước, không khí tràn ngập một cỗ khí tức nóng rực, nham thạch dưới mặt đất nóng chảy thành hồ, đỏ thẫm như huyết thanh cuồn cuộn không ngừng. Từng đợt bong bóng khí nổi lên nổ tung, phát ra từng đợt âm thanh như sấm rền.

Đại trận do hắn bố trí xuống từ trước vẫn lẳng lặng lơ lửng trên hồ nước, chỉ là hào quang của trận kỳ đã ảm đạm, giống như nhiều ngày đã không vận chuyển. Trong đại trận, cũng không thấy bóng dáng của kén tằm Hoả Điểu.

Hàn Lập thấy thế, lập tức thúc giục tinh thần liên hệ! Tinh Viêm Hỏa Điểu, đến!

Sau một lát, một tiếng hú thanh thúy vang lên từ giữa hồ. Trong hồ nham thạch nóng chảy đột nhiên khua lên một cái túi lớn, một cái bóng màu bạc bỗng nhiên từ trong túi nhảy ra, lướt gấp về phía Hàn Lập.

Cái bóng tốc độ cực nhanh, đồng thời mang theo một cỗ khí tức vô cùng nóng bỏng, ngay lập tức đã tới.

Hàn Lập bị cái bóng chạm mạnh "Đùng" một tiếng, chỗ ngực chợt cảm thấy hơi bỏng rát.

Không đợi hắn đưa tay tới, cái bóng màu bạc liền biến hình, hóa thành một người lửa tí hon màu ánh bạc, cao gần hai thước. Thân hình người tí hon đứng thẳng lên một cách linh động, rồi nhanh chóng bay một vòng quanh Hàn Lập.

Hàn Lập tập trung nhìn vào, trong lòng vui vẻ.

Người lửa tí hon ánh bạc này chính là Tinh Viêm Hỏa Điểu của hắn biến thành, thoạt nhìn khuôn mặt thanh tú, giống như một em bé năm sáu tuổi.

Hôm nay Hỏa Điểu chẳng những khí tức trên thân đã sớm vượt qua trạng thái đỉnh phong tại Linh Giới lúc trước, mà từ hỏa diễm còn ngưng tụ ra hai mắt, đã hoàn toàn mở ra linh tính. Xem ra Hỏa Điểu đã có tiến bộ cực lớn, nếu như tiếp tục tu luyện, chỉ sợ còn có thể phát triển hơn nữa.

Nhảy nhót quanh Hàn Lập một hồi, đột nhiên thân hình nó hóa thành một đoàn ánh lửa, nhao lên một cái rơi vào trên bàn tay Hàn Lập. Lúc này nó lại hoá thành hình người tí hon.

Hàn Lập đưa tay xoa đầu người lửa tí hon ánh bạc. Người tí hon tỏ vẻ cực kỳ hưởng thụ, híp mắt ngẩng đầu lên, không ngừng cọ cọ vào lòng bàn tay của hắn.

"Mặc dù hỏa mạch nơi này có lợi ích cực lớn đối với ngươi, nhưng lần này ta phải rời khỏi đây một thời gian, cũng không biết lúc nào mới trở về.

Vì vậy không thể tiếp tục để ngươi ở chỗ này rồi." Hàn Lập thì thào nói ra, cũng không biết là nói cho mình nghe, hay đang là giải thích cho Tinh Viêm Hỏa Điểu.

Người tí hon tựa hồ nghe hiểu ý của hắn, thân hình bỗng nhiên trực tiếp bay vút lên, biến thành một con chim lửa nhỏ màu ánh bạc, trong miệng phát ra một tiếng kêu to vui sướng.

Nó vòng qua vòng lại trên không trung một hồi, rồi đáp xuống, lóe lên ẩn vào trong cơ thể Hàn Lập. Ýtứ rõ ràng là ngươi đi nơi nào, ta đi theo nơi đấy.

Hàn Lập thấy thế trên mặt lộ ra nét vui vẻ. Hắn thu hồi toàn bộ pháp trận lúc trước đã bố trí ở đây, xoá tất cả dấu vết đi, sau đấy mới quay người rời khỏi.

Sau khi ra khỏi động đá vôi, hắn cũng không quay về động phủ, mà vòng qua Hồ Lô Phong.

Từ sau khi nhận được Cầu Long Thảo trong trữ vật trạc của Bình Dao Tử, hắn liền muốn thử luyện chế Xuân Lâm Đan. Lần này nếu như phải rời khỏi đây, hắn tự nhiên là muốn đi mua đan phương của Xuân Lâm Đan rồi.

Đến đêm khuya, hắn không động tĩnh quay về động phủ, thu hồi toàn bộ Linh dược thành thục có thể dùng được trong Linh dược viên, cũng như mang đi thạch lô cổ quái do Hầu Vương hiến tặng lúc trước. Sau đó hắn liền vội vã rời khỏi Xích Hà Phong, thẳng đường ly khai Chúc Long Đạo. . . .

Nửa năm sau.

Phía bắc Cổ Vân Đại Lục, trên đỉnh một tòa núi cao vạn trượng, có một đạo ánh sáng màu xanh từ trên không trung rơi thẳng xuống "Rầm" một tiếng. Đạo ánh sáng lún sâu vào đỉnh núi, làm chấn động sụp đổ một nửa ngọn núi, kích phát bụi mù bay cuồn cuộn.

Chỉ thấy bên trong khói bụi đầy trời là một gã trung niên nam tử khuôn mặt nghiêm nghị, thần sắc lạnh lùng. Gã mặc trên người một kiện cổ giáp màu xanh, kiểu dáng cổ kính, trên thân giáp có thêu những hoa văn màu vàng. Dù không hiển hiện hoa quang ra ngoài nhưng kiện cổ giáp này vẫn đem lại cảm giác trầm trọng, kiên cố.

Bộ dáng này, thình lình đúng là Cổ Kiệt!

Chân trái gã mang giày màu xanh, đang dẫm lên một gã nam tử mập mạp mặc phục sức ngoại môn trưởng lão Chúc Long Đạo. Tên này răng môi lẫn lộn, mặt đầy khổ sở, đang đau khổ cầu khẩn: "Tiền bối tha mạng. . . Tha mạng a! Ta thật sự không biết người tiền bối muốn tìm là người nào. . ."

Cổ Kiệt trên mặt hiện lên một tia mong mỏi, ngón tay nhấc lên đâm vào mi tâm nam tử mập mạp.

Chỉ thấy hào quang lóe lên trên hai ngón tay của gã, một đám tơ xanh trực tiếp bắn vào bên trong đầu của nam tử mập mạp.

Nam tử mập mạp kêu lên một tiếng đau đớn, liền mất đi ý thức.

Sau một lát, Cổ Kiệt thu tay lại, trong miệng hừ lạnh một tiếng, một chưởng chụp lấy đầu lâu của nam tử mập mạp. Cái đầu không khác gì dưa hấu chín mọng, ầm ầm nổ tung, não tương đỏ trắng văng tung tóe.

Bên trong đầu lâu của y xuất hiện một Nguyên Anh màu vàng không còn linh tính, trên thân bị tơ xanh trói chặt lại. Kim quang trên thân Nguyên Anh dần dần ảm đạm, rồi hoàn toàn mất đi màu sắc, biến thành tro bụi.

Cổ Kiệt đứng nguyên tại chỗ, không cử động, tựa như đang suy nghĩ.

Sau một lúc lâu, bàn tay gã vung lên. Hào quang lóe lên trước người gã, bảy tám trương mặt nạ đầu thú màu thủy lam liền xuất hiện, lơ lửng trong hư không.

Sau đó, gã chụp tay về phía trước, một mặt nạ mặt ngựa màu xanh từ dưới thân nam tử mập mạp bay ra, cùng với mấy tấm mặt nạ khác lơ lửng song song với nhau.

"Không uổng công bổn tọa nấn ná hồi lâu ở chỗ này, rốt cuộc tìm được một chút thông tin hữu dụng. Quả nhiên là tại Chúc Long Đạo. . ." Cổ Kiệt nhìn đám mặt nạ trước người, nhàn nhạt nói ra.

Dứt lời, bàn tay gã hung hăng trảo vào hư không một cái, đám mặt nạ đang lơ lửng trước mặt hắn liền nhao nhao nổ tung, biến thành bột mịn.

Sau đó, một đoàn ánh sáng màu xanh lóe lên từ trên thân gã, thân ảnh cũng lập tức mơ hồ biến mất tại chỗ. . . .

Mấy tháng sau, tại phía đông Chung Minh Sơn Mạch, trong một sơn cốc kín đáo.

Tại cửa sơn cốc có một khe rãnh cực lớn, rộng hơn mười trượng, kéo dài vào bên trong, một mực thông tới tận sâu trong sơn cốc.

Những nơi khe rãnh đi qua băng tuyết đều tan ra, làm lộ ra trên mặt đá màu đen từng đám rêu xanh ướt sũng cùng với cỏ dại thấp bé.

Trên vách đá dựng đứng ở chỗ sâu nhất trong sơn cốc có một bóng người gầy gò, bị từng đám dây leo màu xanh siết chặt, ép vào trên mặt đá.

Một đường máu màu đỏ sậm chạy dọc từ đầu của y xuống dưới chân.

Nếu không có dây leo trói buộc, sợ là thân thể y sớm đã một phân thành hai mà ngã xuống hai bên.

Người này khuôn mặt hết sức bình thường, nhưng lại có một đôi mắt nhỏ như chuột, ai thấy cũng khó quên.

Giờ phút này phía trước người nọ có một trung niên nam tử mặc Thanh Giáp đang lơ lửng, chính là Cổ Kiệt.

Trên tay gã đang nắm một Nguyên Anh toàn thân lóe ra kim quang, đang điên cuồng giãy giụa, nhưng căn bản không làm được gì.

"Nói đi, ngày đó đám người cùng ngươi giết chết Bình Dao Tử là những ai, hiện ở nơi nào?" Cổ Kiệt nhàn nhạt hỏi.

"Mặc dù ngươi. . . Ngươi thân là trưởng lão Kim Tiên của Tiên Cung. . . Nhưng không có quyền. . . Không có quyền tự tiện xông vào Chúc Long Đạo. . . Đạo chủ bổn tông tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi. . ." Thanh âm của Nguyên Anh đứt quãng, trộn lẫn một tia hoảng sợ, nhưng vẫn có chút chờ mong có thể mượn uy thế của tông môn để bức lui đối phương.

"Bổn tọa biết trong Nguyên Anh của ngươi có cấm chế, không cách nào cưỡng ép dò xét. Bất quá, ta tin tưởng ngươi có lẽ nghe nói qua 'Chủng Anh Chi Thuật' a? Ở đây ta đang sẵn có U Thủy ác thổ hảo hạng nhất, nếu trồng Nguyên Anh của ngươi vào thì. . . Quả thực là đáng để chờ mong a. . ." Cổ Kiệt cười lạnh một tiếng, nói ra.

Tiểu nhân màu vàng nghe xong lời ấy, lập tức giật mình một cái, trên mặt lộ ra thần sắc hoảng sợ.

Chủng Anh Chi Thuật vốn là một loại phương pháp chữa trị khi Nguyên Anh bị hao tổn, có thể thông qua Tiên Thiên Linh thổ để nuôi dưỡng Nguyên Anh. Nhưng nếu đem Tiên Thiên linh thổ đổi lại Tiên Thiên ác thổ, thì liền không phải là bảo dưỡng Nguyên Anh, mà là một hình thức hành hạ cực kỳ ác độc.

Nguyên Anh một khi bị trồng vào trong ác thổ, liền liên tục chịu cảnh ác thổ xâm nhập, không ngừng cảm thụ nỗi thống khổ tê liệt thần hồn, đồng thời lại dần dần chuyển hóa làm một bộ phận của ác thổ. Quá trình này sẽ kéo dài ngàn vạn năm, hơn nữa căn bản không cách nào nghịch chuyển, cuối cùng là mất luôn khả năng chuyển thế luân hồi.

"Xem ra, ngươi đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ rồi. . ." Cổ Kiệt thấy Nguyên Anh cả buổi không mở miệng, cười lạnh nói.

Dứt lời, cổ tay hắn xoay một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một lư hương ba chân.

Trong lư hoàn toàn không có hương khói gì, chỉ có một thứ bùn đất màu đen đầy lư. Thứ đất này đặc sệt như dầu nhớt, truyền ra mùi mục nát tanh tưởi của thi thể thối rữa. Phía trên còn tỏa ra từng cái bong bóng khí đen bóng.

Vừa thấy vật ấy, Nguyên Anh màu vàng lập tức hoảng sợ muôn phần, một chút tâm lý cầu may còn sót lại trong lòng cũng lập tức không còn, đành phải kêu lên: "Ta. . . Ta. . . Ta nói, hai người kia. . ."

Hắn thực ra cũng không biết thân phận thật của hai người Lân Cửu. Bất quá dưới thực lực tuyệt đối của nam tử giáp xanh, cộng với cưỡng bức khủng bố của ác thổ, hắn đành phải đem đầu đuôi gốc ngọn những phân tích suy đoán của mình nói sạch cho đối phương.

Cổ Kiệt sau khi nghe xong, khẽ nhe răng cười, nhưng tiếp theo bàn tay hắn mãnh liệt nắm lại, hung hăng nghiền nát Nguyên Anh kia.

Hắn giơ tay lên, khẽ vẫy một cái, trữ vật trạc trên cánh tay người gầy gò lập tức thoát ly, hạ xuống trên tay của hắn.

Hắn sau khi luyện hóa một chút, liền đưa tay đảo một vòng trong hư không. Trước người hắn lập tức có vầng sáng lóe lên, một cái lò đan màu vàng cùng một trương mặt nạ đầu chuột màu xanh liền hiện ra.

Cổ Kiệt đưa tay vuốt nhẹ lò đan màu vàng một cái, mặt ngoài lò đan lập tức có một đạo phù văn vốn bị che giấu hiện ra. Từng đạo vầng sáng màu xanh theo đó phóng xuất ra, từ bên trong truyền ra một hồi chấn động ngầm.

"Coi như có chút năng lực, rõ ràng che giấu dấu vết ta lưu lại hơn phân nửa. Trách không được ta chỉ có thể tìm tới Cổ Vân Đại Lục, sau đó liền không cách nào xác định vị trí cụ thể." Nam tử khẽ nhướng mày, nói ra.

Nói xong, hắn thu hồi lò đan và mặt nạ, thân hình chuyển một cái, bay về phía trung bộ Chúc Long Đạo.

Lại sau nửa tháng, trên một cánh đồng tuyết trắng bao la ở gần trung bộ Chúc Long Đạo, có một đạo thân ảnh màu xanh đang phi độn, như một con diều hâu màu xanh đang lướt giữa không trung.

Hư không sau lưng, có một đóa hoa sen tuyết màu trắng cực lớn như một cơn lốc xoáy lướt gấp về phía gã, tốc độ xem ra nhỉnh hơn thân ảnh màu xanh vài phần.

Bên trong hoa sen tuyết chính là một vị nữ tử áo trắng như tuyết đang nằm nghiêng. Thân hình nữ tử cực kỳ hoàn mỹ, nhiều một phân xem như đẫy đà, thiếu một phân xem như gầy gò vậy.

Vị này trên mặt đeo một mặt nạ hồ ly màu đỏ thắm, tuy rằng che lại dung nhan của nàng, nhưng lại càng lưu lại nhiều chỗ để tưởng tượng, đồng thời cũng tăng thêm mấy phần thần bí.

Ở vị trí mi tâm mặt nạ, có một chữ "Tam" nho nhỏ, viết bằng một loại ký tự cổ quái.

Khoảng cách giữa ánh sáng màu xanh cùng hoa sen tuyết càng lúc càng trở nên gần hơn, tới lúc còn cách xa nhau mấy trăm trượng thì đột nhiên cả hai đồng thời ngừng lại.

Nữ tử áo trắng thân thể thướt tha thon dài, vẫn nằm nghiêng ở bên trong hoa sen tuyết, tay phải chống lấy một bên tóc mai, tay còn lại mân mê một cành hoa trắng không có lá, mắt như sóng nước ướt át nhìn Cổ Kiệt.

"Ta không muốn cùng ngươi giao thủ, cũng không phải là sợ ngươi, đừng tự tìm đường chết!" Cổ Kiệt mặc giáp xanh, sắc mặt hơi trầm xuống, nhìn nữ tử áo trắng trong sen tuyết, lạnh lùng nói ra.

"Ha ha, thiếp thân không phải là mãnh hổ, cũng sẽ không ăn thịt đạo hữu, đạo hữu đương nhiên sẽ không sợ thiếp thân. Bất quá đạo hữu thân là trưởng lão Bắc Hàn Tiên Cung, lại tự dưng xâm nhập Chúc Long Đạo đại khai sát giới, chẳng lẽ cho rằng Chúc Long Đạo sợ Tiên Cung sao?" Nữ tử áo trắng cười duyên nói.

"Ngươi hiện đang đeo mặt nạ Vô Thường Minh, lại mở miệng nói chuyện Chúc Long Đạo, không phải có chút xen vào việc của người khác sao?" Cổ Kiệt nghe vậy, cười lạnh nói.

"Thiếp thân gần đây quả thật có chút rãnh rỗi mà lòng hốt hoảng, đây không phải là do đạo hữu vừa đúng lúc xuất hiện đấy chứ?" Nữ tử áo trắng khẽ thở dài một tiếng, âm u nói ra.

Thanh âm của nàng êm ái dễ nghe, tựa như gió xuân vờn lên mặt, lại tựa như mưa rơi xuống đầm lầy âm u, leng keng rung động. Nhưng Cổ Kiệt nghe qua, chỉ cảm thấy trong đầu trầm xuống, thần hồn gã bất giác có chút tê dại.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
