
Thời gian trôi đi, nháy mắt đã qua một năm.

Trong mật thất, Hàn Lập ngồi khoanh chân, sau lưng Chân Ngôn Bảo Luân chậm rãi chuyển động, tản mát ra ánh sáng vàng rực, vô số phù văn màu vàng trên đó bắt đầu nhanh chóng khởi động.

Trên Chân Ngôn Bảo Luân một vòng Đạo Văn Thời Gian chợt nhấp nháy, phù văn màu vàng xung quanh tụ lại chui vào trong Đạo Văn.

Đạo Văn Thời Gian vốn u ám lập tức sáng lên, tốc độ có thể nhận thấy bằng mắt thường. Qua vài hơi thở liền sáng ngời linh động, dường như đã khôi phục lại giống trước kia. Còn riêng các Đạo Văn khác vẫn tối như cũ.

Hàn Lập mở to mắt quan sát Đạo Văn Thời Gian vừa khôi phục kia, không khỏi thở dài một hơi, tảng đá đè nặng trong lòng cuối cùng cũng đã được gỡ bỏ. Những Đạo Văn Thời Gian u ám này quả nhiên có thể khôi phục, nhưng mỗi vòng cần phải tiêu tốn khoảng chừng một năm thời gian.

Nói cách khác nếu muốn khôi phục toàn bộ một trăm lẻ tám Đạo Văn Thời Gian, tối thiểu cũng phải hơn trăm năm.

Từng đó thời gian, chỉ e ảnh hưởng không nhỏ tới việc tu luyện.

Hàn lập ánh mắt đắn đo, rất nhanh gạt đi.

Trăm năm thời gian mà thôi, chỉ là trong chớp mắt, trong khoảng thời gian này nhân lúc bản thân rảnh rỗi có thể cặn kẽ nghiên cứu tám câu rưỡi khẩu quyết chân ngôn kia. Hơn một năm qua, hắn tuy chưa tìm hiểu ra nhưng trong lòng lại rất tin tưởng chỉ cần có thời gian, sẽ lĩnh ngộ được chút gì đó.

Hiện tại lúc này, nguyên liệu luyện đan cũng là vấn đề cần giải quyết.

Hàn Lập nghĩ như vậy, liền phất tay lấy ra hộp ngọc lần trước lấy được từ chỗ Bình Diêu Tử, bên trong có sáu bảy đan phương, trong số đó có hai đan phương thích hợp cho Chân Tiên trung kỳ phục dụng, một cái đúng là Thừa Uyển Đan mà Bình Diêu Tử dùng cho bản thân, còn cái khác tên là Ngọc Hành Đan.

Hắn nhìn yêu cầu tài liệu cho hai đan phương trên, đều là những thứ vô cùng trân quý khó tìm, còn nữa Linh dược số năm sinh trưởng yêu cầu rất cao.

Lúc trước làm nhiệm vụ Vô Thường Minh, hắn tích góp từng chút Tiên nguyên thạch và linh thạch nhưng hơn phân nửa đã dùng vào luyện đan.

Hiện tại tuy rằng vẫn còn lại một ít nhưng nếu hắn muốn thu mua toàn bộ tài liệu cho hai đan phương này thì còn lâu mới đủ.

“Mà thôi, việc gấp bây giờ là phải thi pháp khôi phục toàn bộ Đạo Văn, lục dịch sẽ tạm thời không cô đọng tinh hạt nữa, trước tiên dùng để thúc dục Linh thảo đi…” Hàn Lập thầm nghĩ trong lòng.

Lại nói tiếp, Chưởng Thiên Bình lúc trước cùng Chân Ngôn Bảo Luân sinh ra đồng cảm, phát sinh dị biến, khiến cho Bảo Luân có chút ảnh hưởng, bất quá bình nhỏ cũng như lúc trước, không có gì khác thường.

Tài liệu trong hai đan phương kia không ngờ đều là những thứ quý hiếm nên phải cậy nhờ bình nhỏ rồi.

Hàn Lập đứng lên đi ra mật thất, lấy ra một cái trận bàn đưa tin rồi phất tay đánh ra một đạo pháp quyết.

Một lát sau, Mộng Vân Quy cùng Tôn Bất Chính đi tới đại sảnh động phủ, hướng phía Hàn Lập ngồi trên chính diện bên cạnh bàn đá, chắp tay thi lễ một cái: “Ra mắt Lệ trưởng lão!”

“Ta tới đây sẽ bế quan tu luyện một thời gian. Trong lúc này, hai người các ngươi đi ra ngoài một chuyến, thay ta thu thập một ít tài liệu, đây là danh sách”. Hàn Lập phân chia từng cái ngọc giản cho hai người, bên trong là một số tài liệu phụ ghi trong đan phương, cùng với một ít tài liệu chính và các loại hạt giống.

Hai người tiếp nhận ngọc giản, thả thần thức chui vào trong đó quét qua, trên mặt đồng thời lộ ra vẻ kinh ngạc. Đại bộ phận tài liều này đều vô cùng trân quý, muồn thu thập được hết tất nhiên không hề dễ dàng.

“Ta biết những thứ bên trong rõ không dễ thu thập, bất quá việc này cũng không cần nóng vội, vậy nên hai người các ngươi cứ chậm rãi tìm kiếm, trong vòng trăm năm tìm kiếm đầy đủ số lượng là được. Trong lúc nếu có tiến triển, có thể lập tức mang về.” Hàn lập nói xong, lấy ra hai túi trữ vật, bên trong là Linh Thạch.

“Vâng”. Hai người nghe vậy sắc mặt liền buông lỏng, tiếp nhận túi trữ vật, gật đầu đáp ứng.

Chờ sau khi hai người cáo từ rời đi, Hàn Lập cũng đứng dậy đi về hướng mật thất… Thời gian như thế qua nhanh, trong nháy mắt hơn trăm năm qua đi, Chung Kim Sơn Mạch lặp lại triền miên qua đi theo năm tháng, tuy rằng đã xảy ra một số việc, thêm người này bớt người kia, nhưng đối với toàn bộ Chúc Long Đạo mà nói, mọi việc cũng bình thường, dù sao trong tông môn vẫn còn mười ba vị đạo chủ Kim Tiên tọa trấn, hết thảy đều không coi vào đâu, nếu có điều gì xảy ra, tự nhiên sẽ có người đứng ra giải quyết.

Nguyên bản ngay tại chỗ vắng vẻ như Xích Hà Phong lại càng tỏ ra yên lặng, cộng thêm vị nội môn trưởng lão Hàn Lập này vốn rất ít khi xuất hiện, ngoại trừ rải rác mấy người bên ngoài cũng tự nhiên không có ai để ý, càng không nói có kẻ nào đến thăm.

Đương nhiên, mặt dù có người tới quét dọn cũng sẽ biết Xích Hà Phong từ lâu đã phong bế.

Một Chân Tiên phong sơn bế quan trăm năm cũng chẳng có gì lạ, còn đối với việc một trưởng lão Chân tiên bế quan sinh tử mà nói, mỗi lần bế quan nghìn năm, thậm chí vạn năm, cũng là bình thường.

Trong thời gian này, Hàn Lập hầu như chưa bao giờ rời khỏi động phủ, một mực dốc lòng tìm hiểu tám câu rưỡi khẩu quyết nghe được từ tăng nhân tai to kia, ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác.

Thời điểm bị gián đoạn trong khoảng thời gian này phần lớn là vì Tôn Bất Chính hoặc Mông Vân Quy ngẫu nhiên trở về, mang về một chút hạt giống tài liệu chính và phụ cho đan phương. Hắn xem qua, rồi phân phó cho Cự Viên Khôi Lỗi điều chỉnh.

Ở trong mật thất, không khí ngưng trệ, từng điểm hơi bụi lơ lửng trên không, như thể đang bất động.

Hàn Lập mặc áo bào xanh, ngồi khoanh chân, sau lưng Chân Ngôn Bảo Luân ung dung xoay tròn, phía trên một trăm lẻ tám Đạo Văn Thời Gian toàn bộ sáng lên, từ trong truyền ra từng trận pháp tắc chấn động rõ ràng.

Sau một lát, chỉ thấy trên tay kia pháp quyết thu hồi, tâm thần khẽ động, Bảo Luân sau lưng liền lóe lên hào quang bay vào trong cơ thể hắn.

Giống như đột nhiên được giải trừ cấm chế, trong mật thất không khí một lần nữa nổi lên lưu động như bình thưởng, bụi trong ánh sáng cũng bay lắc lư phiêu du một cách tự do.

“Cuối cùng tất cả đều khôi phục…” Hàn Lập thở ra một hơi, đứng dậy, hướng bên ngoài mật thất đi ra.

Xích Hà Phong, khí trên trời sáng trong, tâm trạng hắn giống như trời xanh không mây.

Mặt trời một vòng nhô lên cao, bao trùm trên ngọn núi tuyết trắng, cũng mang đến một chút ấm áp.

Hàn Lập từ động phủ đi ra, ngay tại đó thân hình độn quang bay vút lên cao, như muốn trực tiếp hướng tới chỗ sơn cốc ngày xưa hắn thường đi tới, thử một chút thần thông mới lĩnh ngộ ra từ tám câu rưỡi khẩu quyết, rồi lại trong lúc vô tình thoáng nhìn thấy Mộng Thiển Thiển cùng một nhóm năm sáu người, đang lúc tụ tập ở chân núi trên ruộng linh dược.

Vì vậy, thân hình hắn thu lại, hướng phía bên dưới đó bay thấp xuống.

“Lệ trưởng lão…” Vừa thấy Hàn Lập bay đến, mọi người liền vội vàng tiến lên hành lễ, miệng cung kính kêu lên.

Hàn Lập khoát tay áo, ý bảo mọi người không cần đa lễ, nhưng ánh mắt lại hướng trên thân Thủ Sơn thú phía trước nhìn tới.

Đối với con thú này, từ sau khi hắn nhận về nuôi cũng chưa từng chú ý qua, chỉ giao cho đám tôi tớ chăm sóc, cũng không nghĩ tới nó đã đạt đến tu vi Hợp Thể Trung Kỳ rồi.

Bất quá, cái hắn chú ý cũng không phải Sư Ưng thú hai đầu này, mà là con quái điểu màu xanh đang cưỡi trên cổ nó.

Quái điểu này đầu thì to lớn, cái cổ lại quá nhỏ, thân cao gần hai trượng, khắp toàn thân từng đám lông vũ dài như những mũi tên, trước bộ ngực còn buông thõng một cái túi nhỏ, lớn chừng năm thước.

Cứ như từ trước liền ngông nghênh cưỡi trên một đầu của thân hình khổng lồ Cự Thú to không biết gấp bao nhiêu lần nó, hết nhìn đông nhìn tây, bộ dạng như ngông nghênh bất chấp.

Tuy nhiên đúng lúc thời điểm thân hình Hàn Lập đáp xuống, con chim liền như kinh hãi, hai cái cánh đập liên hồi, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi. Sau đó nó nhìn về hướng Mộng Thiển Thiển một cái, liền yên tĩnh trở lại, bất quá thân hình lại nằm rạp xuống trên thân Sư Ưng thú, nấp sau hai cánh, dùng ánh mắt quan sát Hàn Lập.

“Nó là… Niệm Vũ? Hàn Lập quay đầu nhìn về phía Mộng Thiển Thiển, có chút nghi ngờ hỏi.

“Phải, chính là Niệm Vũ.” Mộng Thiển Thiển nhẹ gật đầu, cười đáp.

“Ồ, không nghĩ tới trăm năm không gặp, liền đã gần đạt tới Nguyên Anh Kỳ rồi sao? Hàn Lập hỏi.

“Đúng vậy a. Lệ trưởng lão người không biết, nó hiện tại ăn rất nhiều, chỉ sợ có chút liên quan tới việc đó… Ngoại trừ cho nó ăn Linh thảo và Linh dược Phong thuộc tính trong vườn, ta cũng không có cho nó ăn Linh thảo hay đan dược gì khác. Nhưng nó lại thỉnh thoảng vụng trộm trốn ra ngoài Xích Hà Phong, có ăn gì khác thì ta cũng không biết”. Mộng Thiển Thiển quay đầu lại hướng về quái điểu màu xanh thoáng nhìn qua, trong miệng nói như thế.

Hàn Lập chỉ vào Sư Ưng thú hai đầu đang vui vẻ nằm rạp trên mặt đất, cùng với Niệm Vũ đang cưỡi trên nó, hỏi?.

“Vậy chuyện gì đã xảy ra với chúng nó”?

“Hai năm trước, một lần Niệm Vũ vụng trộm chuồn ra Xích Hà Phong, lúc trở lại liền bị một con yêu thú Hóa Thần Kỳ đuổi giết, lúc ấy Thủ Sơn thú liền ra tay, ngoác miệng, đớp con yêu thú kia thì mới cứu được nó. Sau đó, chúng nó dường như đã trở thành bằng hữu”. Mộng Thiển Thiển liền giải thích nói.

“Tiểu gia hỏa này xem ra cũng không phải vừa, hơn phân nửa là ra ngoài săn thức ăn Yêu thú, bị người ta truy sát trở về. Đúng rồi, ca ca của ngươi cùng Tôn Bất Chính hai người còn chưa có trở về sao”? Hàn Lập nghe vậy cười cười, sau đó xoay chuyển lời nói hỏi.

“Bọn họ bảy tám năm trước cũng đã trở về. Chỉ là lần này ra ngoài bọn họ đều có chút dấu hiệu cảm nhận, hai người sau khi trở về không bao lâu, kẻ trước người sau đều đã đến thời điểm đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, hiện tại đang còn bế quan trong đó, đúng rồi, còn có những hạt giống này”.

Mộng Thiển Thiển nói xong, đem một cái túi trữ vật đưa cho Hàn Lập.

Hàn Lập tiếp nhận túi trữ vật, thả ra thần thức quét qua, sau đó đi vào bên trong linh ruộng, quan sát một vòng, gật đầu thỏa mãn.

Hai người lần này mang về hạt giống phụ cùng tài liệu, ngược lại còn khá nhiều, chỉ cần bỏ chút thời gian liền có thể phối thành ít nhất cùng hơn mười phần tài liệu luyện đan.

Việc này đối với hai người bọn hắn mà nói, thật sự không phải chuyện dễ dàng, bọn họ quả nhiên đã rất tân tâm tận lực làm việc rồi.

“Việc này bọn hắn làm rất tốt, tới đây ta sẽ tiếp tục bế quan không thể đợi lúc bọn hắn xuất quan, nên không thể gặp được ta, hai bình đan dược này dùng để củng cố cảnh giới, đến lúc đó ngươi thay ta trao cho bọn họ.”

Hàn Lập đem đan dược trao cho Mộng Thiển Thiển, nói ra.

Nàng sau khi tiếp nhận, vội vàng thi lễ với Hàn Lập nói ra: “Thiển Thiển thay mặt ca ca cùng Tôn đại ca, tạ ơn Lệ trưởng lão”.

Hàn Lập tùy ý khoát tay áo, rồi sau đó hai tay phát ra màu xanh sáng ngời, hướng về phía bên trong Linh ruộng dò xét.

Mặt đất sau một hồi lắc lư rất nhỏ, hơn một trăm gốc các loại Linh dược tại nơi ánh sáng màu xanh phủ xuống đột ngột từ mặt đất nổi lên, bên trên phiến lá còn dính đầy giọt sương, bùn đất còn bám đầy trên bộ rễ, tất cả đều lăng không bay lên, theo Hàn Lập bay về phía hướng động phủ.

Những linh dược này số năm sinh trưởng còn chưa đủ, còn cần phải dùng lục dịch thúc dục, vì vậy hắn muốn đem tất cả nhổ hết quay về trồng trong Dược viên động phủ.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
