
Nửa ngày sau.

Bên trong mật thất, kim quang đầy phòng.

Hàn Lập không ngồi xếp bằng mà có chút khẩn trương đứng thẳng bên cạnh bồ đoàn.

Sau lưng hắn, Chân Ngôn Bảo Luân đang nhanh chóng xoay tròn, hào quang mãnh liệt, con mắt dọc màu vàng kim thình lình mở ra, phóng ra một mảnh kim sắc quang mang về phía trước.

Hôm nay nếu như phát hiện Thời Gian Đạo Văn trên Bảo Luân có thể khôi phục, hắn tự nhiên nghĩ đến những chuyện liên quan đến tăng nhân tai to thấy trong quang bích ngày trước.

Tuy lần trước mình trộm đạo tựa hồ bị đối phương phát hiện, nhưng dù đối phương thần thông quảng đại, chắc cũng không cách nào trực tiếp xuyên thấu qua hình ảnh để tìm gây phiền toái cho mình a.

Hàn Lập nghĩ tới đây, hít sâu một hơi, lấy tiểu bình màu xanh để trong ngực ra, đặt nó giữa kim quang.

Kết quả tiểu bình màu xanh sẫm vừa mới chạm kim quang, lập tức từ từ bay lên, ở giữa không trung nở rộ lục quang chói mắt, một cỗ man lực vô hình lập tức từ trong tuôn ra.

Hàn Lập lúc này sớm đã chuẩn bị, hai tay giao trước người, thân thể dịch chuyển về phía sau hơn một trượng mới dừng lại.

Trên Chân Ngôn Bảo Luân sau lưng, hào quang một trăm lẻ tám đoàn Thời Gian Đạo Văn tỏa sáng, lần nữa rời lưng hắn, bay đến gần Chưởng Thiên bình, toả sáng như mặt trời.

Chỉ chốc lát sau, ở giữa Chân Thực Chi Nhãn kim quang bay vụt ra, tiểu bình màu xanh tuôn ra cột sáng lục sắc, trực tiếp xé rách hư không thành một đường.

Theo đó một mảnh tinh quang từ hư không chảy ra, bên trong mật thất rất nhanh xuất hiện một quang bích óng ánh, vắt ngang trước mặt Hàn Lập.

Cảnh tượng trong quang bích thập phần mơ hồ, cũng không có chút thanh âm nào truyền ra, nhưng Hàn Lập đã chuẩn bị tâm lý từ trước, tự nhiên không lo lắng chút nào, lẳng lặng chờ Thời Gian Đạo Văn trên Chân Luân từng đoàn ảm đạm xuống.

Hình ảnh nhìn thấy càng ngày càng rõ, hô hấp của Hàn Lập cũng dồn dập lên vài phần.

Mấy hơi thở sau, ánh mắt Hàn Lập nhìn về phía quang bích, lập tức ngẩn người.

Bởi vì lần này, bên trong quang bích hiện ra hình ảnh khác trước rất lớn.

Chỉ thấy trong tầm mắt xuất hiện ánh sáng màu đỏ cuồn cuộn, bên trong là một thế giới núi lửa trải rộng cực lớn.

Bầu trời nơi đó đen sì như mực, mây đen che kín nửa phiến thiên không, bên trong tầng mây mơ hồ có ánh sáng màu đỏ như máu chớp động, phía dưới từng toà núi lửa vạn trượng đang phun trào, chỗ miệng hỏa sơn tuôn ra cuồn cuộn khói đen nồng đậm, như chạm đến tầng mây.

Nham thạch màu đỏ tươi nóng bỏng chảy từ chỗ sơn khẩu phun ra ngoài, tụ tập thành dòng sông nham thạch dài hơn trăm trượng, từ bốn phương tám hướng chảy xuống dưới, tụ hợp thành một hồ nham thạch nóng chảy to lớn.

Từ trong quang bích truyền ra "Oanh long long" tiếng vang cực lớn, cả vùng đất đều đang kịch liệt phập phồng, một khe rãnh cực lớn dài hơn ngàn trượng như mạng nhện phân bố dày đặc, không ngừng khuếch trương, phân cách, chia năm xẻ bảy đại địa.

Vô số dị thú màu đỏ hình dạng như con giun nhưng tráng kiện vô cùng bị văng tung toé khi đại địa lật lại. Bọn chúng điên cuồng không ngừng móc động bùn đất, ý đồ một lần nữa chui vào trong đó.

Thân thể của bọn chúng dây dưa, đan vào lẫn nhau, toàn bộ điên cuồng chuyển động, nhưng lại bị nham thạch nứt toác ra không ngừng đè ép, nhao nhao đứt gãy thành vô số đoạn.

Những dị thú này tựa hồ Sinh Mệnh lực cực kỳ tràn đầy, dù cho thân thể đứt gãy, vẫn ương ngạnh giãy giụa, tìm cách chui vào bùn đất.

Nhưng mà, dòng sông nham thạch sớm đã chảy tới, chảy vào trong khe nứt, bao phủ toàn bộ những dị thú này, khiến chúng bị hoà tan, tan thành mây khói.

Hàn Lập đứng tại chỗ, nhìn xem cảnh tượng thế giới Man Hoang tận diệt, trong lòng rung động không thôi, hai tay xiết chặt, bất tri bất giác đã thấm đầy mồ hôi.

Vào lúc này, "Phốc " một tiếng vang đột nhiên truyền đến, một đoàn Thời Gian Đạo Văn trên Bảo Luân chợt nhảy dựng rồi nhanh chóng ảm đạm, biến thành màu sắc u tối.

Một thời gian sau, ước chừng hơn phân nửa đạo văn đã ảm đạm, không còn sáng nữa.

Hàn Lập lập tức khôi phục tinh thần, nhớ tới mục đích mở ra quang bích lần này.

Nhưng mà, lần này bên trong quang bích lại xuất hiện thế giới hoàn toàn khác biệt lúc trước, ngược lại làm hắn có chút trở tay không kịp.

"Đã như vậy... Vậy thì dứt khoát thử nhìn một chút..."

Hàn Lập trong lòng nghĩ như vậy, đưa tay vỗ túi linh thú bên hông, thanh quang lóe lên, hư không xuất hiện một đầu Liệt Vẫn Yêu Lang.

Con thú này mới vừa xuất hiện, ánh sáng màu xanh trên thân lập tức lóe lên, tính bỏ chạy.

Hàn Lập thò tay ra, túm lấy một miếng da lông trên cổ, ném nhẹ về hướng quang bích.

Yêu Lang điên cuồng vặn vẹo thân hình, nhưng thân bất do kỷ đụng vào trên quang bích, hào quang chớp động như lọt vào một tầng bích chướng vô hình, xuyên thấu qua rồi rơi xuống.

Nó vừa rơi xuống đất, lập tức xoay người một cái, thân thể hồi phục nhìn về phía Hàn Lập bên này nhe răng gầm nhẹ.

"Quả nhiên có thể..."

Hàn Lập thấy thế, trong lòng vui vẻ, quang bích này quả nhiên là có thể xuyên qua đấy.

Nhưng mà một cái chớp mắt tiếp theo, hắn phát hiện đầu Yêu Lang kia thân da lông bắt đầu từ xanh đen chuyển thành màu xám trắng, đôi mắt sáng cũng ảm đạm thật nhanh.

Sau mấy hơi, tuổi thọ Yêu Lang phảng phất như già hơn gần nghìn tuổi.

Ngay sau đó, da thịt Yêu Lang toàn bộ hủ hóa, lộ ra một bộ khung xương màu trắng hoàn chỉnh, tiếp theo lại biến thành tro tàn, bị gió cuốn đến liền tan biến không còn dấu tích.

"Phốc " một tiếng lại vang lên, trên Chân Ngôn Bảo Luân lại có một đoàn Thời Gian Đạo Văn mờ đi.

Lần này Hàn Lập không nhìn Chân Ngôn Bảo Luân, mà nhìn qua nơi thân thể Yêu Lang biến mất, rơi vào trầm tư.

Sau một lát, cổ tay hắn run lên, trong lòng bàn tay liền nhiều ra một Thuỷ Hoa Kính có hai màu xanh hồng, lớn cỡ lòng bàn tay.

Kính này phẩm cấp không cao, chỉ là một kiện pháp khí cấp thấp, có thể phóng thích ra sóng nước và hỏa diễm, uy năng công kích tuy thấp nhưng hắn chũng không có bán đi, ngay chính hắn cũng không nhớ nổi là có được khi nào nữa.

Bàn tay hắn nhấc lên ném nhẹ, Thủy Hỏa Kính kia liền bay một đường cong rơi xuống quang bích.

Giống như đầu yêu lang kia, Thủy Hỏa Kính cũng không chịu chút trở ngại nào, ngay khi chạm đến quang bích, hào quang loé lên liền xuyên qua bên kia.

Hàn Lập hai mắt ngưng tụ, trong mắt sáng lên lam sắc quang mang, Minh Thanh Linh Mục bắt đầu vận chuyển.

Hắn muốn thấy rõ vật sau khi xuyên qua quang bích, cuối cùng xảy ra chuyện gì.

Chỉ thấy Thủy Hỏa Kính vừa xuyên qua bên kia, chưa kịp rơi xuống đất, mặt ngoài lập tức hiện lên hào quang hai màu xanh hồng mãnh liệt, phảng phất như có người thúc giục, sắp sửa tuôn ra sóng nước và lửa.

Nhưng sau một cái chớp mắt, chợt nghe "Phanh " một tiếng vang nhỏ, hào quang trên Thủy Hỏa Kính kịch liệt lóe lên, trực tiếp nổ tét ra.

Điều làm Hàn Lập cảm thấy kinh dị vạn phần là mảnh vỡ nổ bể ra từ Thủy Hỏa Kính không biến thành cặn bã, mà hóa thành một đoàn sương mù màu sắc rực rỡ từ chỗ nổ tung bốc lên, rất nhanh co rút ngưng tụ lại thành hơn mười loại tài liệu khoáng thạch màu sắc khác nhau, rơi xuống đất.

Những tài liệu này Hàn Lập không xa lạ gì, trong đó số lượng nhiều nhất có hai loại, một loại màu lửa đỏ là Diễm Linh Thạch, một loại khác màu xanh u sắc là Nguyên Thủy Thạch.

Hai loại khoáng thạch này đúng là tài liệu chính luyện chế Thủy Hỏa Kính, mà các tài liệu khác đều là tài liệu phụ trợ luyện chế bảo vật này.

"Trở lại như cũ thành Linh tài luyện chế rồi..." Hàn Lập đôi mắt sáng ngời, kinh ngạc tán thán.

Vừa dứt lời, những Linh tài khoáng thạch đã phân giải ra nhanh chóng trong suốt hư hoá giữa không trung, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, trên Chân Ngôn Bảo Luân không sai biệt lắm có hơn phân nửa đạo văn trở nên ảm đạm không còn ánh sáng.

Sau đó, hắn lại thử lấy Linh Thạch, thậm chí Tiên Nguyên Thạch, những vật này ném vào quang bích kia, nhưng chỉ thấy những vật này sau khi hạ xuống, rất nhanh hoà thành một thể với mặt đất, tiếp theo mất hết linh lực, đồng hoá cùng đại địa, cuối cùng biến mất không thấy nữa.

Thời gian trôi qua, Thời Gian Đạo Văn trên Chân Ngôn Bảo Luân tốc độ ảm đạm càng lúc càng nhanh, ở giữa không trung không ngừng có tiếng "Phốc phốc" vang lên.

Lông mày Hàn Lập nhíu chặt nhìn quang bích trước mặt và thế giới tận diệt phía sau, đột nhiên bàn tay khẽ chuyển, thình lình lấy ra một thanh trường kiếm màu xanh, nắm trong tay.

Hắn thoáng lui về sau một bước, trường kiếm trong tay bỗng nhiên giơ lên cao, chém một cái về phía quang bích.

Chỉ nghe một tiếng như rồng ngâm vang lên, trường kiếm màu xanh sáng lên một đạo kiếm quang trong trẻo như nước mùa thu, từ trên kiếm bay ra, chém về hướng quang bích.

Sau khi vung kiếm, Hàn Lập cũng không thu tay lại, mà hai đầu gối hơi cong, một tay đưa ngang kiếm về phía trước, làm ra tư thế đón đỡ, một tay bấm niệm pháp quyết, đầu ngón tay mơ hồ có lôi điện kim sắc nổi lên, tập trung phòng bị khả năng phát sinh biến cố.

"Vùn vụt..."

Thanh âm như tiếng gió thổi nhẹ lướt qua, đạo kiếm quang kia lập tức rơi vào trên quang bích.

Không như tưởng tượng là quang bích sẽ văng tung tóe cùng kiếm quang bắn ra bốn phía, càng không có quang bích sụp đổ, sau đó không gian sẽ bị nghiền nát, chỉ có một tiếng gió vang lên, mặt ngoài quang bích một hồi sóng nhỏ nhộn nhạo, đạo kiếm quang kia liền trong nháy mắt biến thành vô hình.

Mặt ngoài quang bích khôi phục lại bình tĩnh trong nháy mắt, Kim Luân trên đỉnh đầu Hàn Lập loé lên một đoàn đạo văn cuối cùng, sau đó ảm đạm xuống.

Một đạo ánh sáng sáng lên từ trên quang bích, "Phanh " một thanh âm vang lên.

Quang bích trước mặt liền tán loạn, hóa thành từng điểm ánh sáng tiêu tán ra, vết nứt không gian cũng theo đó được lấp đầy.

Chân Ngôn Bảo Luân không còn hào quang Thời Gian Đạo Văn nên mờ đi vài phần, chậm rãi bay vào trong cơ thể Hàn Lập, biến mất không thấy nữa.

Chưởng Thiên bình treo giữa không trung hào quang cũng thu vào, co lại thành bộ dạng ban đầu, từ không trung rơi xuống.

Hàn Lập đưa tay bắt lấy, buộc lại treo trên cổ, giấu vào trong áo.

Lúc này hắn đang ở trong mật thất, triệt để khôi phục bình tĩnh.

Hàn Lập khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một viên đan dược vàng óng nuốt vào, nhắm mắt điều tức.

Vừa rồi duy trì Chân Ngôn Bảo Luân cùng Chân Thực Chi Nhãn, thực hao phí phần lớn Tiên Linh Lực, làm cơ thể hắn cảm thấy có chút khốn cùng, bất quá so sánh với bộ dáng chật vật lần trước, tự nhiên là tốt hơn gấp trăm lần.

Sau hồi lâu, Hàn Lập mở mắt ra, cười khổ một tiếng, tự an ủi mình: "Xem ra sự tình quang bích giống như lần trước, cuối cùng là bằng vào cơ duyên may mắn, có được một lần thì chưa hẳn có lần thứ hai. Mà thôi, kế tiếp nên an tâm thu thập Linh dược luyện đan, tiếp tục tăng tiến tu vi, khôi phục đạo văn a."

Dứt lời, hắn đứng dậy rời khỏi mật thất, đi ra ngoài động phủ.

P/s: (Ngày mồng một tháng năm, cần tiếp đãi người nhà, ba ngày tiếp theo mỗi ngày chỉ có một chương! ) PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
