
Tên mặt sẹo nghe vậy, từ từ xoay người lại, một tay vung lên rồi hạ lệnh dứt khoát.

"Bày trận, tấn công!"

"Vâng!" Mấy gã ở sau lưng tên này đồng thời lên tiếng, phi thân đi ngay.

Sau đó một lát, mấy chục chiếc Linh chu ở trung tâm đám mây đen bỗng lao xuống, có chiếc tiến lên trăm trượng, có chiếc lùi lại trăm trượng, có chiếc vút qua trái, có chiếc tạt qua phải, dường như đang triển khai bài binh bố trận.

Rất nhanh sau đó, những chiếc linh chu trên không trung đã xếp thành một thế trận hình tròn.

Cùng với những tiếng ngâm tụng như đại lữ hồng chung vang lên, mấy chục đài cao màu đen trên những linh chu cùng nhau rung rung. Những đường vân kim sắc khắc phía trên mặt đài bắt đầu phát hào quang, từ đó truyền ra những chấn động mãnh liệt.

Một tiếng "ầm" rất lớn vang lên, tất cả đài cao trên linh chu đều chấn động mạnh, rồi phóng ra hơn chục quang trụ màu vàng kim, nối thẳng lên biển mây trên bầu trời đen kịt.

Trong biển mấy liền hiện ra từng sợi kim quang, rồi nhanh chóng bốc lên cuồn cuộn, tạo thành một hư ảnh vòng tròn khổng lồ chu vi ngàn trượng, trên đó có những đường vân dày đặc, không ngừng phát ra từng đợt kim quang chói lóa.

Ngay sau đó, những tiếng nổ lớn như sét đánh liên tiếp vang lên.

Cả biển mây như sôi sùng sục, mây mù chuyển vận điên cuồng, từng viên hỏa cầu kích cỡ như những cái cối xay bắn phụt ra từ hư ảnh vòng tròn. Với kim diễm bốc cháy hừng hực trên bề mặt, chúng giáng thẳng xuống đại trận của đảo chủ Thánh Khôi Môn và tám hòn đảo xung quanh.

Cả trăm ngàn hỏa cầu kim sắc kéo theo cái đuôi lửa dài dồn dập lao xuống như sao rơi, mưa lửa, khí thế thật kinh người!

Cả không gian như bị đốt cháy, kim quang chói mắt bao phủ khắp nơi.

Đám mây đen kịt khổng lồ lúc này như được phủ một lớp áo choàng kim sắc.

Đám hỏa cầu rơi xuống độ cao chừng vạn trượng trên không trung đảo chủ thì đột nhiên đụng phải một bức tường vô hình, tất cả đều bị nổ tung, bắn ra tung tóe muôn vàn hỏa tinh kim sắc.

Cùng với những tiếng nổ lớn liên tiếp trên không, một quang mạc trong suốt hình bán cầu hiện ra, bề mặt có thanh quang chớp động, những đường vân hình sóng dày đặc đang hiện ra liên tục ở những điểm va chạm với hỏa cầu, như những con sóng nhỏ nhấp nhô liên hồi.

Trên quang mạc xuất hiện liên tiếp những chỗ lõm sâu thật lớn, thanh quang lập tức bắn ngược lên giúp khôi phục nguyên trạng, kiên cường ngăn cản những đợt tấn công liên tục của hỏa cầu.

Trên quảng trường ở đảo chủ Thánh Khôi Môn, mọi người đều đang chăm chú ngước đầu nhìn lên không trung, sắc mặt lộ vẻ căng thẳng.

"Quy mô tấn công cỡ này chắc sẽ không duy trì được lâu, đại trận phòng ngự của các ngươi liệu có thể chống đỡ thêm được bao lâu nữa?"

Vân Nghê đang đứng sóng vai với Bạch Phụng Nghĩa ở tiền tiêu, nhìn những linh chu ở xa và hỏi.

"Nếu cường độ công kích chỉ có như vậy thì có lẽ không sao, chỉ sợ rằng..." Bạch Phụng Nghĩa đánh giá tình hình một chút, rồi đáp.

Nàng vừa dứt lời thì trên hư ảnh vòng tròn bên trong đám mây đen linh văn chuyển động, âm thanh chợt tắt, thế công xuống dưới dừng lại.

Thật không ngờ lại ngắn ngủi vậy sao?

Trong lòng mọi người đều nổi lên một câu hỏi.

Nhưng ngay sau đó, hư ảnh vòng tròn kim sắc lại bắt đầu xoay tròn, kim diễm bốc lên rừng rực. Từng đám hỏa cầu kim diễm to lớn hơn lại tiếp tục giáng xuống, tốc độ nhanh hơn trước gấp đôi, uy áp của đợt công kích tăng lên khủng khiếp.

Những tiếng nổ lớn "ầm ầm" vang lên!

Viên hỏa cầu kim diễm đầu tiên phang mạnh xuống, quang mạc đại trận phòng ngự rung lên liên tục, lún xuống thành một cái hố lõm rất lớn.

Những rung động trên bề mặt lúc này không còn là những gợn sóng lăn tăn nữa mà đã thành những con sóng dữ cuồn cuộn.

Không cho đại trận phòng ngự kịp hồi phục, hàng trăm hỏa cầu kim diễm phang xuống liên tiếp, đại trận phòng ngự bị biến dạng nghiêm trọng, có vẻ sắp vỡ tới nơi!

"Xem ra không trụ được thêm bao lâu nữa, lát nữa đánh trực diện, ta chỉ có thể ngăn tối đa một trong hai tên Kim Tiên, tên còn lại..." Ánh mắt Vân Nghê ngưng lại, nàng cất lời.

"Ta sẽ nghĩ cách ngăn tên còn lại. Lực lượng tu sĩ phe ta cộng với khôi lỗi có nhân số nhiều hơn chúng, chỉ cần tận dụng thời cơ nhanh chóng diệt vài tên Chân Tiên cảnh của đối phương là tinh thần bọn chúng sẽ xuống nhanh." Bạch Phụng Nghĩa tiếp lời.

"Không tệ! Bọn này bình thường là bầy sói nhưng khi tình thế chuyển biến xấu sẽ chia rẽ ngay. Vì vậy, ta phải bung sức ngay từ đầu, chỉ có cách mau chóng áp chế đối phương mới có thể giành chiến thắng." Vân Nghê dặn dò.

Bạch Phụng Nghĩa gật đầu, hai tay vung lên lấy ra một trận bàn, mười ngòn tay liên tục bấm, rồi môi mấp máy truyền lệnh tác chiến xuống dưới.

Tại chiến hạm trên không, tên mặt sẹo đang quan sát đại trận, khi thấy hơi ngoài dự liệu thì nói: "Không thể ngờ được pháp trận hộ tông của Thánh Khôi Môn lại chắc chắn hơn mấy phần so với dự kiến của ta... Lục Cơ đạo hữu, chi bằng phiền ngươi xuất thủ, phá vỡ sớm đi."

Tên đeo kiếm không nói gì, chỉ im lặng gật đầu, sau đó chuyển mình lướt lên rời khỏi linh chu, đứng lơ lửng trên không.

Gã thò tay rút trường kiếm ngân sắc khỏi hông, một tay nắm chặt vỏ kiếm, một tay vung chuôi kiếm lên một cách nhẹ nhàng.

Một tiếng "keng" vang lên.

Trường kiếm ngân sắc rời vỏ, vụt bay lên không trung xuyên qua đám mây đen.

Một vòng kiếm khí trắng như tuyết có thể thấy rõ bằng mắt thường, giống như một cơn bão tuyết cuồn cuộn bao quanh thân kiếm, trong nháy mắt đâm lên bầu trời đen tạo ra một khoảng trống to lớn rộng mấy trăm trượng.

Một đạo ánh sáng chói lòa từ khoảng trống đó bắn ra, chiếu rọi khắp xung quanh, ánh sáng ngời chiếu vào thân gã trông như kiếm tiên hạ phàm, với vẻ phong lưu tiêu sái, làm cho dường như tất cả mọi ánh mắt xung quanh đều bị hút hết vào gã.

Ở gần đảo chủ, Hàn Lập đang ở bên con khôi lỗi khổng lồ, ánh mắt hắn dõi theo khoảng trống khổng lồ trên bầu trời kia.

Chỉ thấy kiếm bay lên rất lâu mà không hề rớt xuống.

Thế kiếm này đúng là kinh thế hãi tục khó diễn tả hết bằng lời, tuy nhiên Hàn Lập vốn dùng phi kiếm làm bổn mạng chi vật nên đương nhiên cũng có thể nhìn ra một vài điểm khác biệt.

Kiếm khí xung quanh phi kiếm đã ngưng tụ thành thực chất, vô cùng sắc nhọn, trước giờ hắn chưa thấy lần nào. Trong lòng hắn cảm nhận có vẻ khi kiếm này trảm xuống sẽ khiến mảnh thiên địa xung quanh phải tan nát.

Quả nhiên sau đó một lát, ngân quang đại thịnh che mờ mây đen, những âm thanh như tiếng sấm sét truyền ra liên tục, một cỗ khí tức kinh người phóng ra khỏi tầng mây.

Lam quang trong mắt Hàn Lập lóe lên, hắn nhìn thẳng lên trên không.

Chỉ thấy một đạo kiếm quang như tuyết trắng dài hơn ngàn trượng, giống như một tòa tuyết sơn khổng lồ đứng sừng sững trong đám mây đen, kiếm khí cuồn cuộn điên cuồng, thế mạnh như tuyết lở, những tiếng nổ vang lên liên tục.

Sau một khắc, kiếm quang như tuyết trắng nghiêng đổ xuống giống như cả tòa tuyết sơn sụp đổ, ập xuống biển mây đen.

Từng tầng mây đen đụng phải kiếm quang đều tan ra như băng tuyết tan chảy, không gian bị tách ra thành một lỗ hổng lớn rộng hơn vạn trượng.

Đạo kiếm quang tuyết trắng kia như muốn hủy diệt cả thiên địa nơi này.

Nó trảm thẳng xuống quang mạc phòng ngự vốn đã bị đám hỏa cầu oanh tạc làm biến dạng thê thảm.

"Ầm ầm..."

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, đại trận phòng ngự bị chém toạc ra một khe hở khổng lồ, nhanh chóng mở sâu xuống hơn trăm trượng, vẫn chưa ngừng lại mà tiếp tục phá sâu thêm.

Quang mạc như tên bay hết đà, gợn sóng nổi lên không ngừng nhưng cũng không thể hồi phục được, cuối cùng một tiếng nổ "ầm" phát ra, biến thành những điểm tinh quang tan biến vào hư không.

Đạo kiếm quang tuyết trắng sau khi phá tan đại trận vẫn còn dư lực bổ thẳng xuống dưới.

Trên đảo bỗng đâu xuất hiện một đạo bạch quang sáng ngời phóng lên không trung tạo thành một đóa Tuyết liên hoa cực lớn đón đầu đạo kiếm quang. Va chạm xảy ra ở độ cao mấy ngàn trượng trên không trung tạo ra những tiểng nổ ầm ầm.

Một cỗ khí lãng cuồng bạo quét ra bốn phương tám hướng, vùng biển bán kính ngàn dặm nổi những con sóng điên lên cuồng, thanh thế khủng khiếp trời long đất lở.

Trên mấy chục linh chu giữa đám mây đen, bọn người Thập Phương Lâu nhìn thấy đại trận phòng ngự bị phá vỡ, cả đám hò reo sung sướng, trong mắt hiện rõ vẻ thèm khát nóng rực, cứ như một đống Linh thạch khổng lồ đã dâng lên trước mắt để cả lũ tha hồ cướp đoạt.

"Ha ha, đại trận hộ tông của Thánh Khôi Môn đã bị phá, sau đây có thể hưởng được bao nhiêu chỗ tốt đều do bản lãnh của chư vị!" Tên mặt sẹo cười lớn rồi quát to.

Âm thanh vừa dứt, những tiếng hò reo lập tức vang trời, ngay sau đó những bóng người vụt lao xuống từ linh chu, cứ như một đàn quạ đen đói khát lâu ngày lao thẳng xuống các nơi trên đảo chủ.

Thời điểm mấy ngàn tên tu sĩ tiếp cận gần tới đảo, trên tám con khôi lỗi khổng lồ ở tứ phía quanh đảo chủ, linh văn ngay lập tức ngời lên phát ra hào quang chói sáng .

Những quang trụ to cỡ mười trượng phụt lên từ các tháp tròn trên đỉnh đầu khôi lỗi, hướng về phía đảo chủ, sau khi đan chéo vào nhau, tạo thành một quang mạc rực rỡ nhiều màu, lại một lần nữa bao phủ toàn bộ đảo chủ.

Gần trăm tên tu sĩ Thập Phương Lâu xông lên trước tiên, lúc này vội khựng người lại nhưng đã không kịp, chúng đụng ngay vào quang mạc.

Ngoài mấy tên Chân Tiên vội tế ra pháp bảo phòng ngự nên chỉ bị đánh văng ra, lũ còn lại đều bị đốt thành tro bụi, những đám khói bốc lên không trung, có mùi khét lẹt.

Tầng bảo hộ thứ hai này đột ngột xuất hiện khiến khí thế hùng hổ của bọn Thập Phương Lâu bị chặn đứng. Cả bọn sinh lòng cảnh giác, vội phân tán ra khắp nơi.

Đúng lúc này, Bạch Phụng Nghĩa với sắc mặt nghiêm trang cất tiếng truyền lệnh: "Nghênh địch!"

Tứ phía xung quanh đảo hiện lên những đạo độn quang, vô số bóng người từ đảo bay vút lên tạo thành một màn sáng rực rỡ kéo dài từ mặt biển lên trên bốn phía không trung, tất cả xông thẳng vào đám người Thập Phương Lâu.

Theo sát phía sau là mấy trăm chiếc phi chu, những tiếng thét xông pha phát ra liên hồi từ đảo, lao thẳng tới những linh chu màu đen. Ở những nơi trọng yếu trên đảo, vẫn còn một ít tu sĩ và khôi lỗi dị thú chốt giữ, tạo thế phòng thủ nghiêm mật đề phòng có kẻ lén lẻn vào.

"Ta đi trước một bước đây!" Vân Nghê liếc Bạch Phụng Nghĩa, miệng thốt ra một câu rồi nhẹ nhàng tung người lên, bay ra không gian ngoài đảo.

"Các ngươi thủ vững ở đây, đừng có lao ra..." Bạch Phụng Nghĩa quay đầu lại, nhìn thoáng qua bọn Bạch tố Viện bằng ánh mắt có phần phức tạp, sau đó xoay người bay vút lên theo hướng Vân Nghê.

Đang đứng giữa không trung, Lục Cơ khẽ cau mày. Gã nhìn thấy từ trong không gian phía dưới một bông Tuyết liên hoa cực lớn đang lao tới rất nhanh ập thẳng tới chỗ gã.

Sắc mặt gã không đổi, một tay vung cao lên xuất ra một chiêu, trên khoảng trống khổng lồ trong đám mây đen bỗng truyền tới một tiếng tiếng hú, một thanh trường kiếm ngân sắc từ đó hạ xuống rồi nằm gọn trong tay gã...

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
