
"Oanh oanh oanh. . ."

Từng đợt âm thanh chấn động nặng nề vang lên, một cỗ võ sĩ khôi lỗi cao gần nghìn trượng, vượt qua triền núi phía sau, đi tập tễnh xuyên qua đám thanh giáp binh tốt rậm rạp chằng chịt, chạy tới hướng quảng trường bên này.

Đường tới bên này xem ra cũng không thuận lợi, thân thể cao lớn của khôi lỗi nhiều chỗ cũng đã bị nghiền nát không chịu nổi, ngay lồng ngực đã nứt ra một cái lỗ trống thật lớn, lưỡi đao màu bạc khổng lồ trong tay cũng đã đoạn đi phân nữa.

Chỉ thấy khôi lỗi kia chưa kịp đặt chân lên phiến đá trên quảng trường, chung quanh liền có hơn trăm tên thanh giáp binh tốt một loạt ào lên, ánh đao sắc nhọn rậm rạp chằng chịt chém xuống.

Những công kích này bình thường vốn không cách nào tạo thành thương tổn với khôi lỗi, nhưng nó một đường vượt mọi chông gai chạy tới nơi này, đã là nỏ mạnh hết đà, cũng không lâu lắm, chỉ nghe "Rắc..." một tiếng, một cái chân lớn chống đỡ không nổi từ khớp nối đứt gãy ra.

Thân thể cao lớn của võ sĩ khôi lỗi ầm ầm sụp đổ, ngã rơi trên mặt đất, cái đầu cực lớn nhanh như chớp cuồn cuộn đập xuống quảng trường.

Tu sĩ ven đường nhao nhao độn quang sáng lên, tránh ra hai bên. Cũng có một ít gia hoả vận khí cực kém tránh né không kịp, bị khôi lỗi nện trúng máu tươi đầm đìa bay ngược ra ngoài.

Mắt thấy đầu Khôi Lỗi một đường cuồn cuộn rơi xuống, không có chút dấu hiệu dừng lại, Hàn Lập phi thân lên, tay áo run lên, một tia sáng trắng từ trong tay áo bay ra thật nhanh, cuốn vòng quanh đầu Khôi Lỗi.

Chỉ nghe "Oành" một tiếng vang thật lớn.

Đầu khôi lỗi cực lớn rớt xuống thế không thể đỡ bỗng trực tiếp ngừng lại, khảm thật sâu vào mặt đất trên quảng trường.

Phía trên đầu khôi lỗi này là một tòa Viên Tháp, nhìn bị nghiền nát không chịu nổi. Bên trong lộ ra vô số cỗ thi thể sớm đã khí tuyệt bỏ mình, bọn họ chính là những tu sĩ Thánh Khôi Môn trước kia ở bên trong Viên Tháp để khống chế Khôi Lỗi.

Ánh mắt Hàn Lập đảo qua, lông mày bỗng nhiên nhăn lại, lần nữa tay áo vung lên, một cỗ ánh sáng màu xanh bay qua, lật một khối tường tháp về một bên, một tay nắm lấy Tề Hành từ bên trong phế tích ra.

Người này sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, bên trong thất khiếu đều có một đám huyết tuyến, như con rắn nhỏ uốn lượn chảy xuống, bất quá trên người vẫn còn hơi thở, cũng chưa có chết đi.

Xem ra, người này hẳn là lúc trước khống chế Khôi Lỗi khổng lồ, tiêu hao Pháp lực nghiêm trọng, mới có cảnh ngộ thê thảm như vậy.

Hàn Lập thân hình đáp xuống, lật tay lấy ra một viên đan dược vàng óng đưa vào trong miệng gã, trên tay hắn ánh sáng màu xanh sáng lên, đẩy nhẹ vào lồng ngực gã, giúp gã tiêu hoá dược lực.

Sau đó, hắn đặt ngang Tề Hành trên mặt đất, chung quanh có mấy đệ tử lập tức đi qua, trong miệng liên tục gọi khẽ "Tề trưởng lão" .

Hàn Lập xoay đầu lại, liếc mắt nhìn Lân Cửu cách đó không xa, hai người không hẹn mà cùng đưa mắt nhìn lên trên bầu trời, dưới mặt nạ sắc mặt càng trở nên nghiêm trọng.

Trận giao phong trên chủ đảo này cơ bản không cần phải suy nghĩ nhiều nữa, tu sĩ Thập Phương Lâu có rất nhiều đậu binh phụ trợ, đã chiếm tuyệt đối ưu thế về nhân số. Tám Khôi Lỗi khổng lồ của Thánh Khôi Môn hôm nay đã không còn trông cậy vào được rồi. Tu sĩ Chân Tiên tử thương hơn phân nửa, sáu trong mười người của Vô Thường Minh, cũng có mấy người không có xuất hiện, bài trừ khả năng lâm trận bỏ chạy, có lẽ đã gặp bất trắc rồi.

Nói một cách khác, nếu Thánh Khôi Môn không còn thủ đoạn che giấu phía sau, đám Kim Tiên giữa không trung cũng không phân ra thắng bại, kết quả cuối cùng của trận chiến này xem như hết thảy đều kết thúc rồi.

Đúng lúc này, trên bầu trời một mảnh vầng sáng cấm chế màu vàng đất hầu như che đậy nữa vầng trời ầm ầm nổ bể ra, từng cỗ sóng chấn động cực kỳ khủng bố cuồn cuộn kéo tới, tạo ra kình phong cuồng bạo, cuốn thẳng ra ngoài mấy trăm dặm.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh màu trắng từ trên không rơi thẳng xuống, nện mạnh xuống quảng trường.

Theo sát phía sau, còn có một đạo thân ảnh màu thủy lam, như ảnh tuỳ hình gấp gáp đuổi theo, sau một cái chớp mắt đã đáp xuống bên cạnh, trong mắt nàng lộ ra vẻ thương tiếc.

Đạo thân ảnh màu trắng kia chính là Khôi Lỗi đạo sĩ, kề vai chiến đấu cùng Bạch Phụng Nghĩa lúc trước. Vừa rồi chính Khôi Lỗi này đã thay Bạch Phụng Nghĩa ngăn được một kích trí mạng của nam tử mặt sẹo, mới bị đánh rơi xuống như vậy.

Ánh mắt Hàn Lập đảo qua, chỉ thấy trong mắt Khôi Lỗi đạo sĩ nửa điểm thần quang không còn, trên người cũng không có Linh lực lưu động, ở giữa lồng ngực bị phá vỡ một cái động lớn đen sì, hiển nhiên là đã bị bị phá huỷ hạch tâm, triệt để hủy hoại rồi.

Trong mắt Bạch Phụng Nghĩa hiện lên vẻ lo lắng, thu Khôi Lỗi vào, bước nhanh về phía Bạch Tố Viện bên này.

Bạch Tố Viện chần chờ một chút, nhưng vẫn nghênh tiếp.

Hàn Lập thấy một màn như vậy, trong nội tâm không khỏi hiện lên một tia nghi hoặc, chẳng lẽ giữa các nàng có liên quan?

"Thế nào, không có bị thương chứ?" Bạch Phụng Nghĩa đánh giá Bạch Tố Viện một chút, mở miệng hỏi.

"May mắn trong lúc nguy cấp có hai vị đạo hữu trong minh cứu giúp, không có gì đáng ngại." Bạch Tố Viện nhìn Hàn Lập cùng Lân Cửu một cái, lắc đầu nói ra.

Bạch Phụng Nghĩa nghe vậy, theo ánh mắt Bạch Tố Viện nhìn qua Hàn Lập cùng Lân Cửu bên này, khẽ gật đầu với hai người.

Hàn Lập thấy vậy, trong nội tâm càng thêm vững tin, giữa Bạch Tố Viện cùng vị Phó môn chủ Thánh Khôi Môn này, quan hệ nhất định không tầm thường.

"Lệ Phi Vũ. . ."

Đúng lúc này, trong đầu Hàn Lập bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

Hắn bất động thanh sắc quay đầu quét mắt một vòng, lại phát hiện Tề Hành không biết lúc nào đã tỉnh lại, ngồi dậy bên cạnh người đỡ mình, đang nhìn chằm chằm hắn.

"Lệ đạo hữu, không cần nghi hoặc, chính là ta truyền âm cho ngươi."

Ngay sau đó, lại một giọng nói cũ vang lên, để cho Hàn Lập xác định người truyền âm cho hắn đúng là Tề Hành.

"A, ngươi nhận ra ta?" Hàn Lập trong mắt thần sắc không thay đổi, nghi ngờ hỏi.

"Ta không nhận ra ngươi, nhưng nhận ra món pháp bảo hắc luân uy lực không tầm thường của ngươi. Ban đầu ở Huyền Băng sơn mạch, chính là ta ăn đau khổ từ vật đó. Về sau còn bị ngươi đánh cho thân thể hủy diệt, chỉ Nguyên Anh trốn thoát." Tề Hành tiếp tục truyền âm nói.

"Nguyên lai là ngươi, trách không được lúc trước mới gặp, cũng có chút cảm giác quen thuộc khó hiểu. Như thế nào, các hạ muốn báo thù ngày đó?" Trong nội tâm Hàn Lập giật mình, tiếp theo mặt không đổi sắc trả lời.

"Đại thù của ta vốn là phải báo. . . Nhưng hôm nay ngươi không chỉ đến đây giúp Thánh Khôi Môn chúng ta cùng chống chọi với kẻ thù bên ngoài, vừa rồi lại cứu ta một mạng, ta và ngươi chính là không đội trời chung, nhưng giờ cũng không cách nào ghét hận ngươi rồi. Huống hồ, dùng tu vi của ngươi hôm nay, mặc dù ta lúc toàn thịnh cũng căn bản không phải đối thủ." Tề Hành cười khổ một tiếng, truyền âm nói.

"Giúp đỡ các ngươi thủ vệ Thánh Khôi Môn bất quá là vì thù lao nhiệm vụ mà thôi, lúc trước cứu ngươi cũng chỉ là tiện tay, ngày sau nếu ngươi muốn báo thù, cứ tới kiếm ta là được. Chẳng qua trước đó, ta rất muốn biết, ngươi lúc trước vì sao phải bắt cóc môn hạ đệ tử Chúc Long Đạo chúng ta?" Hàn Lập truyền âm hỏi.

"Ài. . . Lại nói tiếp, đều là hiểu lầm cả. Nữ đệ tử kia chính là hậu bối trong tộc của Bạch Phó môn chủ chúng ta, là ta phụng mệnh đi đón nàng trở lại Thánh Khôi Môn, kết quả trời đưa đất đẩy. . ." Tề Hành bất đắc dĩ nói.

"Nếu là như thế, ngươi vì sao không quang minh chính đại đưa bái thiếp rồi đến đón người, vì sao phải lén lén lút lút làm việc như thế?"

Trong nội tâm Hàn Lập khẽ động hỏi.

"Đây là Phó môn chủ phân phó, phải tiến hành bí mật, về phần vì sao ta cũng không được rõ." Tề Hành giải thích nói.

Hàn Lập nghe vậy, trong nội tâm có chút không biết nói gì, cũng bởi vì một cái hiểu lầm, người này thiếu chút nữa bị đánh đến thần hình câu diệt, thật sự có chút hoang đường.

Đúng lúc này, trong đầu hắn nghĩ tới một chuyện, liền vội vàng hỏi: “Vị Phó môn chủ các ngươi họ Bạch? Tên chính xác là gì?"

"Bạch Phụng Nghĩa." Tề Hành truyền âm nói.

Trong nội tâm Hàn Lập không khỏi một hồi ngạc nhiên, xoay chuyển ánh mắt nhìn cung trang nữ tử áo lam một cái.

Nàng này chính là Bạch Phụng Nghĩa, tổ tiên Bạch gia, thiên tài đệ tử Chúc Long Đạo mất tích nhiều năm, thật đúng là. . .

Đúng lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên lại có từng trận âm thanh nổ vang, một đạo hồng quang từ trên không trung rơi thẳng xuống, đáp lên trên quảng trường.

Theo quang mang rơi xuống đất, thân ảnh Vân Nghê từ trong đi ra, một đoạn ống tay áo nơi bả vai đã nát bấy, lộ ra một mảnh da thịt trắng như tuyết, nhưng thoạt nhìn dường như cũng không bị tổn thương nặng.

Bạch Phụng Nghĩa cùng Bạch Tố Viện thấy thế, vội vàng tiến lên nghênh đón.

"Sư tôn, người không sao chứ?" Trong mắt Bạch Tố Viện hiện lên vẻ lo lắng, vội vàng hỏi.

"Không sao, chẳng qua là bị tên còn lại từ chỗ tối đánh lén, không có gì đáng ngại." Vân Nghê lắc đầu nói.

"Đều là đồ nhi vô năng, không thể ngăn chặn tên kia." Bạch Phụng Nghĩa thần sắc ảm đạm, mở miệng nói ra.

"Không còn trọng yếu nữa. Hôm nay thế cục trên đảo đã rơi vào hạ phong, dù cho hai người chúng ta ngăn chặn bọn hắn, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa." Vân Nghê thở dài nói.

"Chủ đảo Thánh Khôi Môn trên thực tế cũng là một tòa cơ quan đại trận, dưới vạn bất đắc dĩ, ta sẽ khởi động đại trận, cho nổ tung chủ đảo này, hoàn toàn chìm vào đáy biển, tuyệt sẽ không để cho những kẻ xấu này lấy được nữa điểm chỗ tốt từ chỗ chúng ta." Bạch Phụng Nghĩa sắc mặt ngưng tụ, lạnh giọng nói ra.

"Ài. . . Nếu là cái tên nhát gan kia lúc trước đáp ứng cùng ta đến đây, lần này như thế nào lại rơi vào tình cảnh như vậy? Thật là một cái trứng hồ đồ, lớn tuổi như vậy lại toàn bộ sống vì con chó trong bụng a, rõ ràng đến bây giờ còn so đo những sự tình vụn vặt trước kia." Trong mắt Vân Nghê hiện lên một vòng sắc mặt oán trách, oán hận mà nói.

Bạch Phụng Nghĩa nghe vậy, dung nhan nở rộ, lộ ra một vẻ vũ mị, vui vẻ nói: "Khó có thể nhìn thấy sư phụ người mắng thô tục như vậy, chỉ là có chút đáng tiếc, vốn tưởng rằng ta sau khi rời khỏi, khoảng cách giữa sư phụ và hắn có thể tiêu trừ, tối thiểu có thể theo thời gian trôi qua mà trừ khử, không nghĩ tới cuối cùng. . ."

Nói xong lời cuối cùng, vẻ vui vẻ trên mặt nàng biến mất dần, nhịn không được âm u thở dài một tiếng.

"Sự tình năm đó người không có sai nhất chính là ngươi, kết quả tất cả sai trái đều bị ngươi nhận lấy, thật sự là khổ cho ngươi rồi. Hôm nay bất kể thế nào, ta cũng nhất định bảo vệ hai người các ngươi chu toàn." Vân Nghê nói như đinh chém sắt.

"Những năm gần đây Thánh Khôi Môn đối với ta ân trọng như núi, Môn Chủ càng xem ta như người trong nhà, thời điểm này ta không thể nào bỏ đi được, chỉ nguyện sư phụ mang theo Tố Viện là được. Hôm nay có thể gặp mặt nàng, ta cũng đã đủ hài lòng." Bạch Phụng Nghĩa nghe vậy, chậm rãi lắc đầu, nói ra.

"Lão tổ. . ." Bạch Tố Viện nghe vậy, nhịn không được kêu lên một tiếng.

Ba người nói chuyện cũng không coi ai ra gì, thân ảnh hai người Lục Cơ cũng đã bay tới, treo cao ngàn trượng trên không, ánh mắt lạnh lùng quét xuống đám người phía dưới.

Theo người có tu vi cao nhất của song phương xuất hiện, nguyên bản song phương còn đang kịch liệt giao phong, cũng dần dần tạm thời ngừng lại.

Tất cả mọi người còn lại của Thánh Khôi Môn nhao nhao tụ hợp chung quanh Bạch Phụng Nghĩa, làm thành một vòng tròn. Mà chúng tu sĩ bên Thập Phương Lâu cũng e ngại sự xuất hiện của Bạch Phụng Nghĩa cùng Lân Tam, không dám quá phận tới gần, cũng đồng dạng dừng lại, đám thanh giáp binh tốt cũng bất động cùng một chỗ, vây trọn cái quảng trường chung quanh lại.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
