
"Ồ!"

Ánh mắt Trọng Loan lóe lên, miệng quát khẽ một tiếng, cơ bắp trên hai tay phồng lên. Trường đao màu đen trong tay y uy thế không giảm, trùng trùng điệp điệp bổ về Trọng Thủy Chân Luân phía dưới.

Chỉ nghe một tiếng "ầm" vang thật lớn, Trọng Loan cảm thấy hai tay vô cùng đau nhức. Một cỗ man lực không cách nào nói rõ từ trên thân đao truyền đến, toàn bộ người y tựa như bị một vật mãnh liệt đập vào, thân hình liền trì trệ lại.

Từ hồ nước không ngừng tuôn ra từng trận lực lượng pháp tắc Thủy thuộc tính, ép thẳng tới tay y. Khuỷu tay y không chịu được, co lại trong ngực, toàn bộ cơ thể như muốn bay ra đằng sau.

Cảm nhận được khí tức đặc biệt truyền ra từ Trọng Thủy Chân Luân, thần sắc Trọng Loan bỗng nhiên biến đổi, rõ ràng thân đang ở hạ phong nhưng y chợt cất tiếng cười to.

"Ha ha ha... Thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử*. Hàn Lập, không nghĩ tới vậy mà có thể tìm được ngươi ở chỗ này! Rất tốt, ta bớt phải tốn thời gian tìm đến đại lục Cổ Vân!" *Đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu: Đi mòn gót giày thì không tìm được, đến lúc tìm ra thì lại chẳng phí công.

Y quát một câu, rồi đôi mắt đột nhiên sáng lên ánh sáng âm u, cả con mắt lập tức chuyển thành màu đen kịt.

Y bỗng há mồm phun một sợi tơ tối tăm, thoáng cái nó liền chui vào trong hắc đao.

Thân hắc đao kịch liệt rung động lắc lư, trên trường đao sáng lên một tầng tinh quang màu đen, trọng lượng thân đao trong nháy mắt tăng vọt gấp mấy lần.

Trọng Loan hét to một tiếng, từng sợi sương mù màu đen dần dần tràn đầy trên mặt. Hai tay cầm đao của y đột nhiên ép xuống, thoáng cái bức lui Trọng Thủy Chân Luân trở lại.

Hàn Lập lúc này sớm đã nhảy ra khỏi mặt nước, vẫy tay thu Trọng Thủy Chân Luân về chắn trước người, một tay cầm kiếm đứng ở không trung, giằng co với Trọng Loan phía xa. Hắn lạnh giọng hỏi: "Ngươi biết ta? Ngươi với Phương Bàn có quan hệ như thế nào?"

Hắn mặc dù không biết thân phận kẻ trước mắt, nhưng kẻ có thể phát huy ra toàn bộ uy lực chính thức của hắc đao, lại có thể một tiếng nói rõ tên thật của hắn thì cũng không khó suy đoán ra y là người có quan hệ với Phương Bàn.

Dù sao từ khi tiến vào Tiên Giới, hắn toàn dùng tên giả, người biết tên thật của hắn vốn không có bao nhiêu người mới đúng.

Hiện tại, bọn ba tên Phương Bàn tập kích hắn năm đó lần lượt đã vẫn lạc, thế nhưng kẻ thần bí có thể điều khiển xiềng xích từ xa, nguyên chủ nhân hắc đao và kẻ cầm đầu ở đằng sau sai khiến Phương Bàn, chính là những kẻ mà hắn cần đề phòng nhất.

Tên trước mắt này, vô cùng có khả năng chính là nguyên chủ nhân của hắc đao, chỉ là không biết y cùng Phương Bàn rốt cục có quan hệ như thế nào?

"Ta vốn cho là người giết chết tên sư đệ vô dụng kia ít nhất phải là một tu sĩ Chân Tiên hậu kỳ, nhưng xem trong tư liệu Thập Phương Lầu thì lại nói ngươi chỉ là một gã Chân Tiên sơ kỳ, Huyền Tiên. Bây giờ gặp mặt, chính xác ngươi đúng là có chút thủ đoạn." Trọng Loan không tấn công ngay, mà đứng xa xa nhìn Hàn Lập nói ra.

"Hóa ra ngươi là sư huynh Phương Bàn, thật là thất kính. Như thế nào, hiện tại ngươi muốn báo thù cho y?" Trong lòng Hàn Lập khẽ động, thần sắc không thay đổi nói.

"Tên phế vật kia chết thì cũng đã chết rồi, ta chẳng nhàn rỗi đi quản sự tình này. Bất quá vì đối phó ngươi, y không tiếc vốn mượn ta thanh Hắc Đế Đồ Tiên này. Kết quả để cho tiểu tử nhà ngươi tự cho là thông minh bán tống bán tháo cây đao này đi. Ngươi nói xem ta thân là chủ nhân của thanh đao này có phải nên đòi lại lý lẽ hay không?" Ánh mắt Trọng Loan chớp động liên tục, y chậm rãi nói.

"Đao của các hạ đúng là một bảo vật hiếm thấy, tại hạ vốn là muốn vật quy nguyên chủ nên lúc đó mới gửi bán tại Vô Thường Minh, biết đâu có người nhận ra nó. Bây giờ, xem ra thật không uổng phí một phen tâm tư.

Các hạ không cần khách khí như thế, tại hạ vốn là tiện tay mà thôi." Hàn Lập nháy mắt một cái, từ tốn nói.

"Ha ha, xem ra ta còn phải cảm ơn ngươi rồi! Nói đi nói lại, ta hiểu rất rõ tên sư đệ này, nếu nó đã dùng trăm phương ngàn kế đuổi giết ngươi, tuyệt đối không phải là không có mục đích. Ngoài ra, Cách Nguyên Pháp Liên trên người ngươi là vật mà sư tôn ta yêu cầu nhất định phải thu hồi, cho nên, ngươi có thể đi chết được rồi. Yên tâm, vì cảm tạ ngươi, ta sẽ tận lực cho ngươi được chết một cách thống khoái!" Hai con ngươi Trọng Loan đen sì như mực, toàn thân khói đen quanh quẩn, y chậm rãi nói.

Lời vừa dứt, quanh thân Trọng Loan tuôn ra ào ào sương mù màu đen, trong khoảnh khắc che giấu cả người của y vào trong.

Ngay sau đó, chỉ thấy một làn gió nhẹ quét qua, khói đen quanh quẩn phía trước bỗng nhiên tản ra, bên trong rỗng tuếch, không còn gì nữa.

Thần thức Hàn Lập sớm đã bao phủ khu vực chung quanh. Trước một khắc sương mù tản ra, hắn vẫn cho là Trọng Loan ẩn thân bên trong sương mù màu đen.

Trong nháy mắt tiếp theo, hư không phía sau hắn bỗng nhiên có khói đen ngưng kết, nhưng chưa kịp thành hình thì từ trong đó đã có một thanh trường đao màu đen đâm thẳng vào hậu tâm của hắn.

Tâm niệm Hàn Lập vừa động, Trọng Thủy Chân Luân lập tức bay tới chắn sau lưng của hắn.

Một tiếng "keng" vang lên.

Mũi đao cắm vào chỗ hoa văn chạm trổ trên Trọng Thủy Chân Luân, không ngừng ma sát với Chân Luân, phát ra trận trận âm thanh rợn người Thân ảnh Trọng Loan từ trong sương mù màu đen từ từ hiển hiện, khóe miệng y hiện ra một nụ cười lạnh.

Trên thanh đao màu đen quanh quẩn từng sợi khói đen, ngưng kết thành từng đám cương châm màu đen cực kỳ nhỏ, dọc theo mũi đao bắn ra, xuyên thẳng qua khe hở Trọng Thủy Chân Luân, đâm rách quần áo, bắn vào người Hàn Lập.

Trong tình trạng nghìn cân treo sợi tóc, quanh thân Hàn Lập lập tức kim quang mãnh liệt, từng miếng lân phiến màu vàng như đồng tiền lật lên tầng tầng lớp lớp, bao phủ toàn thân hắn.

Chỉ nghe tiếng "coong coong coong" giòn vang liên tiếp.

Những cương châm khói đen ào ào đánh vào kim lân trên người Hàn Lập, bị phản chấn mà vỡ vụn ra, lại biến thành sương mù màu đen.

Hàn Lập quay nhanh người lại, trường kiếm trong tay quét ngang qua.

Trên mũi kiếm sáng rực ánh sáng, một kiếm liền chém ngang thân thể Trọng Loan thành hai đoạn.

Nhưng mà, Trọng Loan nhìn về phía hắn cười hắc hắc, hai đoạn thân thể cùng hư hóa biến thành một làn khói mù.

Hàn Lập rùng mình, trên thân độn quang xuất hiện, trong nháy mắt bay vút ra mấy ngàn trượng, cách xa làn khói đen kia.

Hắn chưa kịp dừng thân hình, bỗng nhiên cảm thấy sau lưng lạnh buốt, phảng phất như có con độc xà ướt lạnh, trơn nhẵn dán trên lưng hắn.

Hắn vội vàng kết pháp quyết, hào quang hộ thể từ trong cơ thể tuôn ra sau lưng, lập tức ép vật bám vào trên lưng hắn ra.

Đó là một làn sương mù màu đen, ngưng mà không tản, giống như cơ thể sống, bên ngoài mọc ra từng cái vòi nhỏ bé mềm mại, đang giãy dụa điên cuồng, không ngừng vươn đến, tựa hồ muốn chui vào trong cơ thể của hắn.

Một tay Hàn Lập thò ra, ngưng tụ thành một bàn tay lớn có ánh sáng màu xanh lượn lờ, khống chế làn khói đen ở giữa không trung. Sau một lượt tra xét tỉ mỉ, hắn hoảng sợ phát hiện vật này không ngờ lại ẩn chứa một tia lực lượng pháp tắc yếu ớt.

Do nó thực sự quá yếu ớt, nên hắn không phát hiện đến tột cùng nó là loại lực lượng pháp tắc thuộc tính nào, nhưng cũng may vừa rồi hắn không tùy tiện triệt hồi kim lân hộ thể, mới tránh khỏi vật ấy xâm nhập vào trong cơ thể.

Hàn Lập đang lúc kinh nghi, hư không chung quanh làn khói đen bỗng hơi hơi chấn động, từng sợi sương mù màu đen lăng không mọc ra, thân thể Trọng Loan lần nữa quỷ dị hiện ra ở bên trong.

Chẳng biết từ lúc nào, miếng vải đen che mặt y đã không còn, lộ ra khuôn mặt to cháy vàng. Y há mồm, phát ra một tiếng "bụp" nhỏ, lập tức xuất hiện một sợi tơ đen âm u, lập lòe tinh quang bắn thẳng vào Hàn Lập với tốc độ nhanh kinh người.

Trường kiếm trong tay Hàn Lập lập tức vung lên, chém về phía sợi tơ màu đen.

Sợi tơ màu đen vừa chạm vào thanh quang liền bị chặt đứt, hóa thành một mảnh tinh mang màu đen, tiêu tán ra.

Hàn Lập thấy một màn này, không khỏi nhíu mày, mũi chân hắn liền dẫm mạnh vào hư không, thân hình lùi nhanh về sau.

Hắn vừa mới thối lui thì tại vị trí vừa rồi của hắn liền có một sợi tơ đen ngưng tụ lại đâm xuyên qua.

"Quả nhiên là giống như chiêu lúc trước, bị tan tành rồi vẫn sẽ hợp lại."

Trong lòng Hàn Lập thầm nghĩ.

Nhưng mà, hắn vừa nghĩ xong, dị biến lại lần nữa phát sinh trước người hắn.

Sợi tơ màu đen vừa ngưng tụ không ngờ lại kết nối với trường kiếm màu xanh trong tay hắn. Sau khi lóe lên hào quang, sợi tơ bất chợt chạy dọc theo thân kiếm, thoáng cái đã đâm vào bàn tay hắn.

Hàn Lập chỉ cảm thấy lòng bàn tay hơi tê rần, tâm thần lập tức chăm chú kiểm tra nội thể, nhưng ngoại trừ cảm giác bên ngoài lòng bàn tay, cũng không cảm nhận được dị trạng khác.

Nhưng càng như vậy, hắn lại càng cảm thấy bất an.

Đúng lúc này, thần thức của hắn lại phát giác có mấy đạo khí tức đang chạy tới đây nhưng lại không thể nào phân biệt rõ đó là người của Thánh Khôi Môn hay là Thập Phương Lâu.

Lông mày Hàn Lập nhíu chặt, suy nghĩ một chút, khẽ vẫy tay, thu lại trường kiếm màu xanh lẫn Trọng Thủy Chân Luân.

Mặc kệ người đến là Thập Phương Lâu hay là Thánh Khôi Môn, hắn tính toán phải rời khỏi nơi này sớm.

Thủ đoạn tên đại hán mặt cháy vàng này thập phần quỷ dị, tựa hồ có thể vận dụng một loại lực lượng pháp tắc sương mù, mà hắn ở chỗ này thì bị bó tay bó chân không cách nào thi triển toàn lực, thực sự quá bất lợi.

Ngay sau đó, hai tay hắn kết pháp quyết, điện quang lập loè trên đầu ngón tay. Vô số tia hồ quang điện màu bạc xẹt ra, ngưng tụ thành một pháp trận điện hồ thật lớn, bao phủ toàn bộ người hắn.

Chỉ nghe một tiếng sét vang lên, mấy luồng hồ quang điện màu bạc to như thùng nước nổi lên từ trong lôi trận.

Ánh chớp lóe lên, thân ảnh Hàn Lập bên trong lôi trận trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại trong không khí thoang thoảng mùi cháy khét.

"Hắc hắc, có chút ý tứ! Vậy thì chơi thêm với ngươi một lúc!" Khoé miệng Trọng Loan nhếch lên một nụ cười, y mở miệng nói.

Dứt lời, thân ảnh y lần nữa được phủ trong một mảnh sương mù màu đen, tiêu tán đi. ...

Bên kia, trên quảng trường chủ đảo vẫn đang tiếp tục huyên náo, bất quá động tĩnh so với trước đó nhỏ hơn không ít.

Phía Thánh Khôi Môn thì tất cả Khôi Lỗi đã gần như bị hư hỏng hết, không cách nào tiếp tục tham chiến, mà đám đệ tử sống sót còn lại cũng đã tử thương hơn phân nửa. Toàn bộ lực lượng ban đầu bị bao vây thành vòng tròn lớn, hiện tại đã co lại, nhỏ đi rất nhiều.

Điều làm cho người có chút xúc động chính là những tu sĩ Thánh Khôi Môn này tuy rằng ai cũng bị thương khắp người, mặt đầy sẹo, nhưng lại không có ai đầu hàng hoặc bỏ chạy.

Trong mắt của tất cả mọi người đều hiện ra một tia quyết tử.

Bởi vì, sau khi lực lượng nòng cốt của tông môn đã được rút lui thì bọn họ chính là lực lượng tử trung, lưu lại sống chết cùng tông môn. Ngoài ra, bởi vì tất cả mọi người họ đều có thân quyến, hậu nhân ở trong nhóm người đã rút lui kia.

Chỉ cần những người đó có thể an toàn, bọn họ tự nhiên không cố kỵ gì.

Nhưng ngược lại, đám tu sĩ do Thập Phương Lâu chiêu mộ cũng không chiếm được bao nhiêu tiện nghi. Vốn là từ bên ngoài tấn công vào bên trong, chiến đấu quyết liệt đã làm cho lực lượng phe này tổn thất quá nửa, trong đó còn có không ít kẻ đã sớm rời đi như là Lãnh Diễm lão tổ. Vì vậy lúc này vòng vây trên quảng trường cũng không có quá nhiều người, chỉ có tốp năm tốp ba phân tán ở bên trong đám Thanh Giáp đậu binh dày đặc.

Chiến đấu tới giai đoạn này, tốc độ chém giết của cả hai bên đã chậm lại.

Nhóm người do Thập Phương Lâu triệu tập đến chém giết lần này, có thể sống đến thời khắc này tự nhiên đều không phải kẻ ngốc. Toàn bộ bọn chúng đều hiểu, con thỏ trước khi chết thì phản kích cuối cùng là hung mãnh nhất, nếu lúc này dồn ép càng chặt thì tổn thất sẽ càng lớn.

Không bằng giằng co kéo dài, tiêu diệt dần dần đám người của Thánh Khôi Môn còn sót lại, sau đó mới nhẹ nhàng thu lợi.

Bởi vậy, đám đậu binh của nam tử mặt sẹo trở thành lực lượng chủ yếu thắt chặt vòng vây, đi đầu tiêu diệt nhóm tu sĩ Thánh Khôi Môn còn sót lại.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
