
Mắt thấy kiếm quang Du Long trùng trùng điệp điệp ào đến, bờ môi Vân Nghê khẽ nhúc nhích, trong miệng phát ra một trận tiếng ngâm xướng nhẹ, đôi mắt màu phấn hồng dần dần chuyển thành màu vàng nhạt, tiếp theo khí tức toàn thân cũng chuyển biến long trời lở đất.

Bên trong bức họa quyển to lớn trên không trung, màu quần áo trên người gần một nghìn nữ tử chân trần dần dần hư hóa mông lung, biến thành một thân giáp màu vàng, trước kia trong tay các nàng cầm các loại nhạc khí Tỳ Bà, Cầm Sắt..., giờ đều biến thành các loại pháp khí Trấn Yêu Bình, Hàng Ma Xử...

Nguyên bản tà âm truyền động ra làm cho người say mê, giờ chuyển hóa thành Phạn âm đầy trời.

Trong khoảnh khắc, kim quang trên toàn bộ họa quyển xán lạn, làm cho người ta cảm thấy một loại bảo tướng trang nghiêm đường đường chi khí.

"Pháp nữ tường thiên, trận giết vạn linh!" Trong mắt Vân Nghê kim quang nồng đậm, miệng lớn tiếng quát.

Câu kia vừa dứt, toàn bộ Kim giáp pháp nữ phía trên họa quyển to lớn bay múa thoát ly khỏi họa quyển, lơ lửng trên không trung, kết thành một tòa pháp trận to lớn kim quang tràn đầy.

Phía trên pháp trận ngưng tụ ra một pháp tướng thiên nữ cao tới ngàn trượng, khuôn mặt có bảy phần tương tự Vân Nghê, chẳng qua là bớt chút vũ mị.

Nàng mặc áo giáp vàng, tay cầm một thanh pháp kiếm màu vàng được ngưng thực, trảm một kích về hướng kiếm quang Du Long của nam tử.

Phần phật một tiếng!

Kim quang, vân khí đầy trời, dưới sự dẫn động của pháp kiếm màu vàng nhao nhao cuồn cuộn tới, cùng kiếm quang tuyết trắng ầm ầm đụng vào nhau.

Trên không trung tiếng nổ vang không ngừng, kim quang nổ tung đầy trời, làm mây đen nguyên bản đen kịt đều nhuộm thành màu vàng nhạt, từng trận cuồng phong cuốn ra bốn phía, Du Long tuyết trắng rít gào.

Trên quảng trường chủ đảo, hầu như tất cả mọi người bị một màn thanh thế to lớn này làm cho kinh hãi, nhao nhao dừng tay lại, không hẹn mà cùng ngửa đầu nhìn lên trời.

Sau một lát giằng co, một mảnh dài hẹp Du Long tuyết trắng vẫn phá tan kim quang, tràn vào bên trong pháp tướng màu vàng.

"Ầm ầm!"

Một trận thanh âm như tiếng sấm liên tục vang lên, trung tâm pháp tướng màu vàng lập tức phân liệt ra, cùng tuyết trắng Du Long đồng thời nứt toác, nổ thành một mảnh hào quang nhỏ vụn như ánh sao.

Chỉ nghe một đạo thanh âm “Xoẹt” như là tơ lụa bị đứt vang lên.

Trên bầu trời đạo đạo họa quyển to lớn kia lập tức từ trung tâm vỡ ra, bên trong kim quang chớp động kịch liệt, cấp tốc thu nhỏ lại, hóa thành hai đoạn họa trục bay xuống phía dưới.

Vân Nghê cảm thấy trong ngực khó chịu, cố nén ngụm máu tươi đã tràn tới cổ họng, thu họa trục đã bị đứt gãy về.

Lúc này, Bạch Phụng Nghĩa cũng đã chạy tới bên cạnh nàng, vội vàng hỏi thăm: "Sư tôn, người có bị thương không?"

"Không có gì đáng ngại." Vân Nghê cười khổ một tiếng, khoát tay áo nói.

Bạch Phụng Nghĩa nhìn vào mắt nàng, trên mặt hiện ra thần sắc ảm đạm, trong nội tâm thở dài.

Nàng biết rõ sư tôn đã tận lực, Thánh Khôi Môn thật giữ không được.

Bất quá đến giờ phút này, ngược lại trong nội tâm nàng buông lỏng, thoải mái, trên mặt lộ ra một vẻ vui vẻ động lòng người, mở miệng nói ra: "Sư tôn, người nhanh mang Tố Viện ly khai đi. . . Đồ nhi kiếp này có được sư tôn như người, thật sống không uổng phí rồi."

Thần sắc Vân Nghê ảm đạm, há hốc mồm, cuối cùng nói không nên lời, đành phải cùng nàng bay xuống quảng trường.

Trên không trung, nam tử đeo kiếm thấy thế, thần sắc hơi buông lỏng, quay người lại nói với nam tử mặt sẹo.

"Đa tạ."

"Lục Cơ đạo hữu, tên Trọng Loan kia không biết đang giở trò quỷ gì, đột nhiên rời chủ đảo, đã ra khỏi phạm vi cảm giác thần thức của ta." Nam tử mặt sẹo khoát tay áo, lời nói xoay chuyển.

"Hắn là người ngươi mời đến, không đến mức đột nhiên nảy lòng tham cướp đi bộ Tiên Khôi Lỗi hoàn chỉnh a?" Lục Cơ thần sắc hơi đổi, ánh mắt nhìn thẳng y, mở miệng hỏi.

"Hẳn là không phải, nhất mạch sư thừa của hắn từ trước đến nay không có hứng thú với Khôi Lỗi Chi Thuật, có thể là có sự tình khác. Tóm lại, về sau ta sẽ tự liên hệ hắn, lấy bộ Tiên Khôi Lỗi kia về lại cho ngươi." Nam tử mặt sẹo nói ra.

"Tốt nhất là như vậy. . . Trước mắt cần giải quyết triệt để đám Thánh Khôi Môn này a." Lục Cơ lãnh đạm nói ra.

Hai người Vân Nghê vừa mới đáp xuống quảng trường, đám người Vô Thường Minh còn lại liền xông tới.

"Lân Tam đạo hữu, tuy nói ngươi là thủ lĩnh lãnh đội nhiệm vụ lần này, chuyện cho tới bây giờ, nếu như ngươi còn muốn dùng hai chữ nhiệm vụ đè ép chúng ta, mạnh mẽ lưu chúng ta ở chỗ này để chôn cùng, như vậy đừng trách chúng ta lâm trận kháng mệnh a." Một người trong đó lập tức nói.

Hắn không dùng bí thuật truyền âm, mà lớn tiếng nói to lên, dẫn tới mọi người chung quanh nhìn lại bên này.

"Chúng ta chiến đấu cho đến lúc này, cũng coi như tận tình tận nghĩa rồi."

"Đúng vậy a, việc này mặc dù tổ chức giám sát trong minh báo lên, chúng ta cũng có lý lẽ để nói đấy."

Đám người Vô Thường Minh còn lại thấy thế, cũng lập tức lên tiếng phụ họa theo.

Vân Nghê nhìn thoáng qua Bạch Phụng Nghĩa, bên cạnh là Bạch Tố Viện, sau đó lại đảo qua từng người trong Vô Thường Minh, mở miệng nói ra: "Nhiệm vụ lần này đã hoàn tất, hiện tại các ngươi có thể tự động rời đi."

Dứt lời, nàng lấy ra từng nhẫn trữ vật, phân phát cho mọi người.

Những người này sau một phen dò xét thù lao bên trong, mắt từng người lộ ra vẻ kinh hãi. Tiếp theo ngoại trừ Bạch Tố Viện cùng Lân Cửu, cả đám nhao nhao hóa thành đạo đạo độn quang rời đi Đám người Thập Phương Lâu cùng thanh giáp đậu binh, chẳng biết tại sao cũng không ra tay chặn đường.

Trên quảng trường, rất nhanh chỉ còn lại mấy người Vân Nghê, cùng đám tàn binh bại tướng Thánh Khôi Môn.

Ánh mắt Lân Cửu nhìn Vân Nghê cùng Bạch Tố Viện, dao động một lát, lộ ra mấy phần chần chờ.

"Ngươi cũng đi thôi." Vân Nghê thở dài một tiếng, nói với gã.

Lân Cửu sau một lát trầm mặc, liền hướng nàng ôm quyền, sau đó hóa thành một đạo hồng quang, lướt gấp đi. . . .

Trong một hải vực trống trải ở Lôi Bạo Hải Dương, cách mấy vạn dặm chủ đảo Thánh Khôi Môn, chân trời đột nhiên sấm sét thiểm điện, bạch quang đột khởi.

Lập tức tiếng lôi minh vang lớn!

Một cột sáng lôi điện to như vạc nước từ trên trời giáng xuống, đột nhiên đánh vào phía dưới mặt biển, làm cho nước biển kịch liệt bốc lên, sóng lớn dũng động, bay lên mảng lớn hơi nước trắng xóa.

Ngay sau đó, một đạo nhân ảnh từ trong lôi quang hiện ra, lăng không đứng trên mặt nước.

Người này thân hình cao lớn, trên mặt trùm một trương mặt nạ đầu trâu màu xanh, chính là Hàn Lập.

Chỉ thấy trong đôi mắt hắn hào quang lóe lên, thần thức đột nhiên buông ra, bao phủ phạm vi vạn dặm hải vực chung quanh.

Sau một lát, trong mắt hắn hiện lên một tia nghi hoặc.

"Chẳng lẽ ta đoán sai rồi, hắn vậy mà không thể đuổi theo? Không đúng. . ." Hàn Lập thì thào tự nói vài câu, tiếp theo lông mày có chút nhăn lại, nhìn lại một chỗ phía trước.

Chỉ thấy mặt biển ngoài trăm dặm phía trước, hư không nổi lên từng trận rung động, tiếp theo một đoàn sương mù màu đen lăng không sinh ra, lượn vòng lên, thân ảnh Trọng Loan từ đó dần dần ngưng tụ ra.

Hàn Lập thấy thế, khóe miệng nhếch lên một chút, hai tay vừa bấm pháp quyết, bốn phía hào quang lôi điện tái khởi, thân hình biến mất tại trung tâm Lôi trận.

Trọng Loan thấy thế, trong mắt hiện lên một tia trào phúng vui vẻ, thân hình cũng lần nữa hư hóa, từ chỗ này biến mất không thấy gì nữa. . . .

Trên quảng trường Thánh Khôi Môn còn sót lại chưa đủ nghìn người, hầu như từng người đều mang theo thương thế, trên mặt tràn đầy vẻ buồn bã, trong mắt đã không còn bao nhiêu khát vọng. Trong lòng bọn họ, đã chuẩn bị tốt tinh thần chìm cùng một chỗ vào đáy biển với chủ đảo rồi.

"Sư tôn, các người cũng đi thôi." Bạch Phụng Nghĩa nhìn thoáng qua Bạch Tố Viện, mở miệng nói ra.

"Lão tổ. . ." Khóe mắt Bạch Tố Viện lập lòe lên, lóng lánh nước mắt, thì thào kêu lên.

"Đi theo sư tôn hảo hảo tu hành, tu vi cảnh giới chưa đến không nên nghĩ đến chuyện báo thù." Bạch Phụng Nghĩa thở dài một tiếng, gỡ vòng tay trữ vật trên trên cánh tay xuống, đeo vào trên tay nàng, dặn dò.

"Tố Viện ghi nhớ lời lão tổ dạy bảo. . ." Bạch Tố Viện trầm mặc một lát, sau đó nhẹ gật đầu nói ra.

"Ngươi thật không chịu đi cùng với chúng ta? Nếu chỉ mang theo hai người các ngươi, ta liều mạng hao tổn vạn năm tu vi, bọn hắn nhất định ngăn không được ta." Lông mày Vân Nghê nhíu chặt, truyền âm cho Bạch Phụng Nghĩa.

Bạch Phụng Nghĩa nhìn nàng cười cười, nhẹ lắc đầu, không nói gì.

Vân Nghê thấy tâm ý nàng đã quyết, cũng không cưỡng cầu, tay nắm Bạch Tố Viện, trên người độn quang sáng ngời, liền muốn phi độn rời đi.

"Người khác có thể đi, ngươi thì không thể đi!". Đúng lúc này, bỗng nhiên có một giọng nói hét to vang lên.

Ánh mắt Vân Nghê lẫm liệt, theo tiếng nói nhìn lại, chỉ thấy tên nam tử đeo kiếm cùng nam tử mặt sẹo từ phía sau tu sĩ Thập Phương Lầu đi tới, những nơi đi qua đám người tự động tách ra, nhường lại một cái thông đạo rộng rãi.

"Như thế nào, chỉ bằng ngươi cũng muốn lưu lại thiếp thân?" Vân Nghê cười lạnh một tiếng, nhìn về phía nam tử đeo kiếm, có chút châm chọc nói.

Nam tử đeo kiếm nghe vậy, thần sắc trong mắt không chút biến hóa, bình tĩnh nói ra: "Nhìn ra được, ngươi cùng Thánh Khôi Môn quan hệ không phải là nông cạn, một khi thả ngươi rời đi, ngày sau tất thành hậu hoạn."

Nam tử mặt sẹo nguyên bản cũng không muốn tiến hành cuộc chiến sinh tử với một gã Kim Tiên, nhưng sau khi nghe Lục Cơ, tâm niệm khẽ động, cũng lập tức quyết định phải đánh chết Vân Nghê tại đây.

Hắn tuy rằng minh bạch, cho dù hai người bọn họ liên thủ, muốn chính thức giết chết một gã Kim Tiên cũng không hề dễ dàng, nhưng hắn càng không muốn ngày sau từng giây từng phút phải lo lắng cảnh giác một gã Kim Tiên trả thù.

Thực tế là vị Kim Tiên này, thực lực cũng không tầm thường.

"Nguyên lai là tính mạng thiếp thân đều mơ tưởng lưu lại, xem ra thật sự là có tình căn thâm chủng với thiếp thân rồi, ha ha. . . Đáng tiếc nha, thiếp thân sớm đã có ý trung nhân, hôm nay nhất định phải rời đi." Vân Nghê huyễn hóa ra khuôn mặt vũ mị cười một tiếng, đưa tay khẽ vuốt tóc xanh ở thái dương lên, lập tức triển lộ ra vẻ phong tình vạn chủng.

Nguyên một đám tu sĩ Thập Phương Lâu đứng hỗn tạp trong đám thanh giáp Đậu Binh, cả đám thần sắc hoảng hốt, trên mặt lộ vẻ si mê.

"Ha. . . Lúc này, vẫn không quên sử dụng mị hoặc chi thuật!" Trong miệng nam tử mặt sẹo hét to một tiếng.

Một tiếng quát này tuy âm cũng không lớn, nhưng rõ ràng truyền vào trong tai tu sĩ Thập Phương Lầu lại để cho mọi người nhao nhao giật mình một cái, lập tức thanh tỉnh lại, liền không dám nhìn về phía Vân Nghê nữa, trong nội tâm nghĩ mà sợ không thôi.

Nếu không phải nam tử mặt sẹo kia quát một tiếng kinh động thần hồn nhắc nhở, bọn hắn chỉ sợ trong lặng yên không một tiếng động bị nữ tử kia khống chế, trở thành Khôi Lỗi bị nàng điều khiển rồi.

"Không cách nào khác, chỉ trách các ngươi nhân số quá nhiều, thiếp thân cũng chỉ là nhờ biện pháp này để mượn nhân thủ từ chỗ các ngươi thôi." Vân Nghê khẽ cười một tiếng, mở miệng nói ra.

Nàng mặt ngoài thoạt nhìn nhẹ nhõm, nhưng trong lòng đã tính toán, muốn kích phát bí thuật kia cực kỳ tổn hại tu vi.

"Sư tôn, chúng ta sẽ cuốn lấy bọn hắn, các người cứ việc rời đi." Ánh mắt Bạch Phụng Nghĩa ngưng lại, mở miệng nói ra.

"Ha ha. . . Chỉ bằng đám tàn binh bại tướng các ngươi, thật sự là nói khoác mà không biết ngượng!" Nam tử mặt sẹo giống như là nghe được chuyện cười, suồng sã cười to nói.

Không chờ Bạch Phụng Nghĩa nói cái gì, chợt nghe phía trên trời xanh, bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm cực kỳ vang dội: "Ngươi cứ thử thoáng động vào các nàng một cái xem. . ."

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
