
"Lục Cơ đạo hữu, có lẽ không cần phải thử, chúng ta hay là đi trước thôi." Ánh mắt của mặt sẹo trầm xuống, truyền âm cho nam tử đeo kiếm.

"Kiếm của ta đã rời vỏ vài tấc, nhất định không có chuyện cứ như vậy thu hồi." Lục Cơ hừ lạnh một tiếng, quả quyết trả lời.

Một lời vừa dứt, trường kiếm trong tay gã liền "Leng keng" một tiếng mà rời vỏ, một đạo kiếm khí trắng như tuyết vô cùng lớn lập tức vọt thẳng lên, thông suốt chín tầng mây.

"Tới tốt lắm!" Hô Ngôn đạo nhân thấy thế, cười lớn mà nói, giơ một tay lên.

Từ phía sau lưng lão, một tiếng phượng gáy to rõ vang lên. Một thanh trường kiếm màu đỏ hiện ra từ hư không, lơ lửng ở giữa không trung.

Trên thân kiếm, Linh văn màu vàng kim lóng lánh ánh hào quang, ánh lên một đạo kiếm ảnh cực lớn dài hơn ngàn trượng. Trên thân kiếm ảnh, hỏa diễm đỏ thẫm phun trào ra hai bên, giống như một đôi cánh lửa rộng ngàn trượng đang dang rộng giữa bầu trời..

Chỉ một thoáng, trong toàn bộ khu vực gần nghìn dặm của đảo chính Thánh Khôi Môn, nhiệt độ đột nhiên tăng lên, khắp nơi tràn đầy một luồng nhiệt lực thiêu người.

Cùng lúc đấy, linh văn trên mặt những cái búa đen lớn trong tay gần nghìn tên đậu binh áo đen cũng sáng ngời, cháy lên hỏa diễm hừng hực. Cả bọn liền chém giết thẳng về phía đám binh tốt giáp xanh cùng tu sĩ Thập Phương Lâu.

Vốn là đã thầm nghĩ hẳn phải chết, mọi người bên Thánh Khôi Môn gặp tình hình này lập tức dấy lên hy vọng sống sót, từng người một vui đến phát khóc. Cũng không biết là ai vung cánh tay hô lên, tất cả mọi người bắt đầu điên cuồng đánh giết về phía đội ngũ Thập Phương Lâu Nam tử mặt sẹo thấy thế, đành phải thở dài một tiếng, phi thân định bay về hướng Lục Cơ. Nhưng hai người Vân Nghê và Bạch Phụng Nghĩa liền đã đi trước hắn một bước, thân ảnh vừa lóe lên đã chắn trước mặt của y.

Trên toàn bộ quảng trường lại tái hiện một màn hỗn loạn chém giết. ...

Tại Lôi Bạo Hải Dương, trên một phiến hải vực cách Thánh Khôi Môn mấy trăm ngàn dặm.

Hàn Lập đang mang mặt nạ đầu trâu, lơ lửng trong hư không, ở cách Trọng Loan tương đối xa, Lúc trước, hắn mấy lần sử dụng lôi trận truyền tống, nhưng thủy chung không thể vùng thoát khỏi Trọng Loan, bị tên này bám theo như giòi trong xương.

"Hàn Lập, ngươi có chạy tới chân trời góc biển, cũng đừng hòng thoát ra khỏi lòng bàn tay của ta!" Trọng Loan xòe bàn tay, siết lại trước người, ánh mắt gã lộ ra vẻ chế nhạo châm biếm, nói ra.

"Bất quá là lĩnh ngộ một chút pháp tắc sát khí, mà đã khẩu xuất cuồng ngôn đến như vậy. Xem ra ngươi so với Phương Bàn, tên phế vật sư đệ trong miệng ngươi, cũng không có mạnh mẽ hơn bao nhiêu." Hàn Lập mỉa mai đáp lại.

"Không nghĩ tới ngươi cư nhiên lại có thể nhìn ra pháp tắc sát khí, ngược lại là ta xem thường ngươi rồi." Trọng Loan thanh âm lạnh lẽo.

"Ngươi có thể dễ dàng như vậy truy tung được ta, hoàn toàn vô thanh vô tức phát động mấy lần tập kích, chỉ sợ là cũng lợi dụng sát khí chứ ?"

Hàn Lập hắc hắc cười nhẹ.

"Không sai. Trên thực tế cái này mấy lần đều là chính ngươi đưa ta đi cùng, ta căn bản cũng không cần làm gì." trên mặt Trọng Loan có một tia đăm chiêu, trực tiếp thừa nhận nói.

Hàn Lập nghe vậy, thần sắc không biến, nhưng trong lòng khẽ động.

Kỳ thật hắn không hiểu nhiều về pháp tắc sát khí, một loại pháp tắc ít người để ý mà rất thường gặp. Cụ thể có chỗ nào đặc dị, hắn hoàn toàn ko rõ ràng.

Lúc trước Trọng Loan đánh vào trong cơ thể hắn một sợi tơ nhỏ màu đen, thực tế chính là pháp tắc sát khí ngưng tụ thành sợi tơ pháp tắc. Đối phương tựa hồ có thể mượn sợi tơ này để khóa vào vị trí của mình, rồi dựa vào đấy hư hóa thân thể, tiến hành một ít cử động tương tự như truyền tống Trừ điểm ấy ra, tuy rằng cũng không có dị trạng gì biểu hiện ra ngoài, nhưng hắn vẫn rõ ràng có thể cảm nhận được trong lòng mình khí tức hung sát, chính đang dần dần tăng cường. Hơn nữa dù thần thức hắn mạnh mẽ như thế mà cũng không có phương pháp cưỡng ép áp chế, ngược lại càng cố áp chế, khí tức này liền tăng trưởng càng nhanh.

Hàn Lập mơ hồ cảm thấy, thời điểm khí tức hung sát này đạt tới trình độ nhất định, chỉ sợ cũng là thời điểm tên đại hán mặt cháy kia bất ngờ ra đòn sát thủ đối với hắn.

Chậm tất sinh biến, vẫn là nên tốc chiến tốc thắng.

Hàn Lập đã định ra chủ ý, liền một tay khẽ vẫy. Phía sau hắn Trọng Thủy Chân Luân nổi lên, tỏa ra ô quang mãnh liệt, rồi xoáy tròn lao đi, đập thẳng lên người Trọng Loan.

Tên kia nhếch miệng cười, hoàn toàn không tránh không né, vọt lên trước mặt.

Khi chỉ còn nháy mắt là đụng vào Trọng Thủy Chân Luân, thân thể gã một lần nữa hư hóa, biến thành sương mù đen, bị Chân Luân xuyên qua.

Hàn Lập thấy thế, tay liền bấm một cái pháp quyết, miệng khẽ quát một tiếng: "Nhanh."

Đoàn thủy chi đạo văn trên Trọng Thủy Chân Luân lập tức tỏa sáng mãnh liệt, chân luân trong nháy mắt bành trướng gấp đôi, kịch liệt xoay tròn.

Ở phía dưới chân luân, Thủy thuộc tính linh khí trong hư không lập tức cấp tốc vận chuyển lại, từ trong truyền ra trận trận lực lôi xé mạnh mẽ vô cùng, rất nhanh liền tạo thành một vòi rồng nước cực lớn cao tới ngàn trượng trên mặt biển.

Thân thể Trọng Loan hóa thành hắc vụ chưa kịp tản ra, đã bị cỗ lực lượng này xé ra, kéo vào trong vòng xoáy. Chỉ thấy một tiếng triệu hoán mơ hồ phát ra, rồi thân thể gã rất nhanh biến mất.

Hàn Lập thấy tình cảnh này, trong lòng không hề buông lỏng. Cổ tay hắn vẫy một cái, Trọng Thủy Chân Luân đang cấp tốc xoay tròn liền lập tức trì trệ, bay vút về, treo lại trước người hắn.

Vòi rồng nước cao thấu bầu trời mất đi động lực, lập tức ụp xuống, kích phát từng trận sóng nước mãnh liệt trên mặt biển.

Trên mặt biển bọt nước tan hết, nhưng là không có vật gì xuất hiện, căn bản không thấy Trọng Loan thân ảnh.

Hàn Lập nhăn mày, liền tại vừa rồi, hắn khẽ cảm thấy trong lòng tự dưng dâng lên một cỗ lệ khí. Tại mi tâm của hắn vốn bị che dưới mặt nạ, cũng có từng sợi sương mù màu đen đang ngưng tụ dần.

Lúc này, trong nước biển phía dưới, đột nhiên xuất hiện một vệt đen, giống như mực nước do con mực phụt ra, rất nhanh liền quầng quầng loang rộng, nhuộm nước biển trong phạm vi ngàn trượng thành một màu đen như mực.

Trên mặt biển, sóng nước đen bóng không ngừng sùng sục sôi trào, đạo đạo sương mù màu đen bốc lên cuồn cuộn.

Chỉ nghe "'Rầm Ào Ào'" vang lên.

Một mảnh sóng nước cực lớn bỗng nhiên xoáy lên từ bốn phương tám hướng, giống như một đóa hoa ăn thịt người to lớn màu đen, giương cái miệng khổng lồ khép lại từ bốn phía, hướng lên bao vây thân thể Hàn Lập.

Hàn Lập nhíu mày, trên thân hắn hào quang sáng ngời, định né tránh.

Nhưng vào lúc này, sợi sương mù màu đen ở mi tâm của hắn đột nhiên lóe lên hào quang tối tăm, hắn chỉ cảm thấy thức hải đau buốt, thân hình không khỏi trì trệ một chút, liền không thể tránh thoát, cùng với Trọng Thủy Chân Luân bị mảnh sóng nước đen kia phủ lại.

Hàn Lập nhìn khắp bốn phía, chỉ có thể nhìn được một mảnh hư không đen kịt, thâm trầm như mực.

Đôi mắt hắn sáng lên ánh sáng màu lam, mới thấy được trong hư không ở bốn phía đang có từng sợi sương mù màu đen lơ lửng ở giữa không trung, chiếm cứ diện tích khoảng hơn trăm trượng, nhưng lại không cách nào nhìn thấu qua. hắn chuyển động Thân hình một vòng, liền phát hiện thần thức của hắn tựa hồ cũng bị hạn chế không nhỏ, giờ phút này chỉ có thể cảm giác được sát khí tràn ngập bốn phía.

Hàn Lập hít một hơi thật sâu, một tay khẽ vẫy, Trọng Thủy Chân Luân lập tức xoáy mạnh, lướt gấp về phía trước.

Chỉ nghe "Phụt " một cái Trọng Thủy Chân Luân đập vào một mặt tường nước, liền kịch liệt chấn run mấy cái, rồi cứ thế dần dần bị từng sợi sương mù màu đen tầng tầng quấn chặt lấy, trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào nhúc nhích.

Hắn càng thúc giục Tiên Linh Lực khống chế Chân Luân, sương mù màu đen vốn quanh quẩn khắp nơi lại càng kịch liệt cuộn đến, càng quấn chặt lấy Trọng Thủy Chân Luân.

Hàn Lập hơi nhíu mày, một tay hắn kết kiếm quyết. Một thanh trường kiếm màu xanh bay vọt ra từ trong tay áo, Linh văn lóng lánh quanh thân, tỏa ra ánh sáng màu xanh mãnh liệt, thoáng cái liền tách thành bảy mươi hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, nhanh chóng tản ra.

Phi kiếm lóe lên bén nhọn, tầng tầng ánh sáng màu xanh nhộn nhạo trên thân kiếm, rồi từng chuôi lại lần nữa phân thành chừng mấy ngàn chuôi thanh quang kiếm ảnh rậm rậm rạp rạp, thoáng cái liền phủ đầy không gian chung quanh.

Giờ phút này, nếu là ở bên ngoài cái mảnh không gian đen như mực này, có thể thấy một quả cầu màu đen đường kính khoảng trăm trượng đang lơ lửng trên mặt biển, đang không ngừng hấp thu nước biển đậm đặc đen như mực.

Trên mặt ngoài quả cầu đen không ngừng có đỉnh nhọn trồi lên, làm quả cầu không ngừng biến hình, thoạt nhìn giống như một quả cầu gai.

Cách đó không xa, ở giữa không trung lơ lửng một con hạc đen phủ đầy lông vũ như sắt màu đen, đỉnh đầu vàng óng ánh như cái mào. Lông chim mơ hồ có ánh lửa màu đen lóe lên, nhìn rất là bất phàm.

Trên lưng hạc đen có một gã đại hán mặt cháy đội nón rộng vành đen, đang ngồi xếp bằng, hai tay nâng một thanh Hắc Đao, hai mắt nhìn chằm chằm vào quả cầu đen.

Bề mặt Hắc Đao có từng vòng Linh văn quỷ dị lúc sáng lúc tối, tỏa ra hắc khí lượn lờ, mơ hồ truyền ra tiếng quỷ khóc sói tru.

Người này không phải ai khác, chính là Trọng Loan.

"Chủ nhân, gia hỏa này vẫn còn có thể vùng vẫy đấy!" Hạc đen bỗng nhiên cong cái cổ nhỏ dài, quay đầu lại nói với Trọng Loan, thanh âm the thé dị thường.

"Không sao, hắn vùng vẫy càng mạnh, sát thủy ngưng tụ lại càng nhanh, Sát Nguyên Xâm Thực của ta cũng càng lợi hại. Chờ tới khi hắn không động đậy nổi, chính là lúc chúng ta kết liễu hắn." Trọng Loan vừa cười vừa nói.

"Nếu không phải vì biết rõ trên người hắn ẩn tàng bí mật, chủ nhân ngài ở đâu cần dùng hết công phu như thế này? Lấy Đồ Tiên Nhận tấn công trực diện, hắn tuyệt đối không phải đối thủ của ngài." Hạc đen tiếp tục nói.

"Bí mật có thể dằn vặt Phương Bàn suốt mấy trăm năm, thật sự là khiến người ta rất hiếu kỳ đấy, nếu có thể khai thác toàn bộ, chắc chắn sẽ không uổng công ta tiêu phí thời gian và khí lực như thế này.” Trọng Loan ánh mắt ngưng lại, tiếp tục nói.

Trong lúc một người một hạc nói chuyện với nhau, động tĩnh trên bề mặt quả cầu đen quả nhiên càng lúc càng nhỏ. Quả cầu cuối cùng triệt để bình lặng lại, mà toàn bộ nước đen trên mặt biển chung quanh đã đều nhập vào trong quả cầu.

Mà khiến người ta có chút kỳ quái là, quả cầu đen chẳng những không to ra, ngược lại co lại nhỏ đi rất nhiều. Trên bề mặt quả cầu hào quang ngưng thực, giống như một khối tinh thể màu đen to lớn.

"Xem ra cũng không sai biệt lắm..." Trọng Loan nhận định, rồi từ trên lưng hạc đen cầm đao nhảy lên, bay đến trước quả cầu đen, giơ tay vuốt nhẹ quả cầu.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay của gã bỗng nhiên có hắc quang sáng lên, hiển hiện ra một vòng xoáy màu đen. Bề mặt cầu đen lập tức phun trào một mảnh khói bụi màu đen, cuồn cuộn tuôn vào trong vòng xoáy, bị hút vào trong cơ thể Trọng Loan.

Theo từng mảng khói đen bị hút ra, thể tích quả cầu đen trở nên càng ngày càng nhỏ, thân ảnh Hàn Lập từ bên trong cũng dần hiện ra.

Hắn giờ phút này, toàn thân cứng ngắc, hai mắt nhắm nghiền, sợi sương mù màu đen ở mi tâm đã biến mất không thấy, chỉ còn lại một chữ "Sát" đen thui ngay tại mi tâm. Chữ này thoạt nhìn như đã thấm vào dưới da, hòa thành một thể với hắn.

Bên cạnh hắn, bảy mươi hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm cùng Trọng Thủy Chân Luân toàn bộ đều bị vây trong một tầng tinh thể màu đen mong mỏng, hào quang ảm đạm, khe khẽ giãy dụa nhưng vô phương trốn thoát.

Trọng Loan thấy thế, thoả mãn gật gật đầu, hai ngón tay chỉ ra, điểm tới chữ "Sát" ở mi tâm của Hàn Lập.

Chỉ cần đầu ngón tay gã chạm đến, tất cả bí mật cất giấu trong đầu Hàn Lập liền mở rộng cánh cửa, gã sẽ không chút trở ngại nào triệt để khai thác hết.

Nhưng vào lúc này, dị biến phát sinh.

Hai mắt Hàn Lập vốn nhắm chặt đột nhiên mở ra, trong mắt chớp động ánh sáng lam. Giữa hai lông mày vừa vang lên tiếng "Xùy xùy" thì một sợi tơ nhỏ liền bắn ra, trực tiếp đánh tan chữ "Sát", vọt thẳng đến mi tâm Trọng Loan.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
