
Lông mày Hàn Lập cau lại, ánh mắt quét nhanh về khu vực đó.

Chỉ thấy một mảnh đỏ thẫm lan rộng trên mặt biển, sóng cả cả lật lên, huyết lãng bắt đầu chuyển động, hơn trăm đạo bóng mờ cự đại không đồng nhất từ chỗ sâu dưới đáy biển chậm rãi nổi lên.

Nương theo đó, từng đợt huyết tinh làm người cảm thấy buồn nôn xuất hiện.

Hàn Lập thúc giục bí thuật bảo vệ thần thức hải, trong mắt ánh sáng màu lam chớp lên nhìn về phía mặt biển, tay hắn vô thức nắm chặt thanh kiếm.

Nhưng mà sau một khắc, một màn ngoài tưởng tượng xuất hiện.

Chỉ thấy hơn trăm đạo âm ảnh phá vỡ sóng nước, một cái tiếp một cái nổi lên trên mặt nước, lộ ra những thân ảnh yêu thú hình dạng quái dị dưới đáy biển. Trong đó có loại nhìn như tuấn mã nhưng lại không có bốn vó mà mọc lên đôi vây như vây cá ngựa, còn có loại lưng đeo trọng giáp dày đặc như mai rùa, phía trên còn có gai nhọn đâm khắp nơi, còn có loại hình thể lớn gần vạn trượng như cá voi, nhìn qua có vẻ tính cách ôn thuần. . .

Những Yêu thú này Hàn Lập đều đã nhìn thấy không ít lần trong điển tịch, tu vi cao thấp không đồng nhất, loại cường đại nhất thậm chí đạt đến cấp độ Chân Tiên, nhưng bây giờ tất cả đều không ngoại lệ, đều ngửa cái bụng lên phía trên, trên người không còn chút khí tức nào truyền ra, đã chết đến không thể chết lại.

Tại vị trí bụng của bọn nó đều có một cái phá động cực lớn hình tròn, bên trong có đạo đạo vết máu đỏ tươi chảy ra, nhanh chóng nhuộm cả mặt nước biển, thoáng tạo thành một mảnh huyết sắc sa mỏng dài hẹp cực lớn.

Hàn Lập nhìn những miệng vết thương kia, thình lình phát hiện chỗ da thịt phá động được mở ra từ bên trong, thoạt nhìn dường như không phải bị ngoại lực công kích, chính là từ trong cơ thể bạo liệt ra.

"NGAO. . ."

Chỉ nghe một thanh âm như thú rống vang lên, phía dưới hải vực đột nhiên bọt nước tung lên, cuốn lại thành sóng lớn ngàn trượng.

Một huyết hồng đại thủ lớn chừng trăm trượng đột nhiên tách sóng nước ra, từ trong nước biển đột nhiên thò ra chụp đến thân thể Hàn Lập.

Ánh mắt Hàn Lập lẫm liệt, nhấc chân đạp mạnh vào hư không, thân hình lướt gấp đi, tránh né bàn tay khổng lồ kia.

Nhưng mà, phía trên phương hướng hắn lao đi không ngờ lại có một cái huyết hồng đại thủ giống như đúc cái kia hiện ra, ngăn cản đường đi của hắn, năm ngón tay co lại trảo qua hướng hắn.

Hàn Lập thấy vậy, trên người độn quang sáng rõ, đổi qua một phương hướng khác, cấp tốc bỏ chạy.

Ngay lúc này, trước người và sau lưng lại có hai cái huyết sắc đại thủ khổng lồ đột nhiên thò ra, một tả một hữu khép lại, như lúc tăng lữ tụng kinh chắp tay trước ngực.

Tốc độ hai huyết sắc đại thủ khổng lồ này mau kinh người, làm cho Hàn Lập không kịp trốn thoát, thoáng cái bị ép lại trong lòng bàn tay.

Ngay sau đó, nước biển kịch liệt cuồn cuộn, một đạo thân ảnh cực lớn cao chừng ngàn trượng từ dưới mặt biển chậm rãi bay lên, hiển lộ ra thân hình.

Toàn thân gã huyết hồng, hiện rõ một mảnh dài hẹp đường cong cơ bắp, quanh thân không có một mảnh vải, trên hông quấn quanh một vòng giáp da màu xanh thẫm.

Khuôn mặt gã thoạt nhìn giống như vừa mới bị bóc ra lớp da, lộ ra cơ bắp bên trong, trên đó còn có máu đỏ tươi, tuy rằng khuôn mặt vặn vẹo đáng sợ đến cực điểm, nhưng vẫn có thể nhìn ra một chút bóng dáng Trọng Loan.

Huyết sắc Cự Nhân này, trừ hai cánh tay trên vai, dưới xương sườn cũng đồng dạng sinh ra hai cánh tay. Giờ phút này Hàn Lập đang bị kẹp trong lòng hai bàn tay đấy, chính là hai cánh tay mọc ra dưới xương sườn.

Hàn Lập bị hai bàn tay khổng lồ ép ở chính giữa, hắn cảm thấy giống như bị hai tòa núi lớn đè ép, toàn thân xương cốt không ngừng phát ra thanh âm bạo liệt.

Trong miệng hắn phát ra một tiếng hét to, trên hai cánh tay bị ép tới sát bên người lập tức hiện ra từng miếng lân phiến màu vàng, chống đẩy về hai bên. Hắn ra sức dùng song thủ đẩy về phía hai cự chưởng đang khép lại.

Hai cự chưởng nhìn nặng như núi, dưới sức đẩy mãnh liệt của Hàn Lập, vậy mà từ trong mở ra một đạo khe hở, tách ra hai bên một chút.

Huyết sắc Cự Nhân thấy vậy, trong miệng lập tức phát ra một tiếng thét, hai tay dưới xương sườn lập tức xuất ra lực đạo gấp bội, đè ép vào chính giữa. Hàn Lập khó khăn lắm tạo ra một đạo khe hở, vừa sinh ra liền bị đè ép trở về.

Sắc mặt Hàn Lập căng đến đỏ bừng, trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Sau một khắc, cơ bắp trên người hắn bắt đầu phồng lên, giống như người được thổi hơi vào kịch liệt phát triển lớn lên, rất nhanh biến thành một Kim Mao Cự Viên cao chừng ngàn trượng.

Cùng lúc đó, quanh khuôn mặt hắn có bạch quang sáng lên, chỗ ngực bụng tức thì nổi lên bảy khối Đồ Án Tinh Thần màu lam, sáng rực lóng lánh, tản mát ra mảng lớn tinh quang, cùng hoà lẫn với kim quang bên ngoài, khiến cho thân hình lần nữa phát triển lớn hơn rất nhiều.

"Rống. . ."

Cự Viên gầm nhẹ một tiếng, hai đồng tử màu vàng trừng mắt nhìn huyết sắc Cự Nhân, hai tay mãnh liệt mở ra, chẳng những chống đẩy bàn tay huyết sắc Cự Nhân ra, mà mỗi tay còn nắm lấy mười ngón tay của gã.

Chỉ thấy hai tay hắn vặn chuyển, đột nhiên kéo ra phía ngoài, giữa không trung lập tức có hai đạo thanh âm gân cốt đứt gãy vang lên.

"NGAO. . ."

Huyết sắc Cự Nhân trong miệng phát ra một tiếng gào thét, hai cánh tay trên vai cũng gắt gao chộp vào hai tay Cự Viên.

Ngay sau đó, có từng đợt âm thanh vù vù như chuông vàng đại môn từ trong miệng gã truyền ra, nghe cẩn thận rõ ràng là chú ngữ ngâm tụng gì đó.

Nương theo đó từng trận âm thanh ngâm tụng vang lên, trong lòng bàn tay nơi đầu vai chộp vào Cự Viên, từng vòng đường vân cổ quái hình dáng đinh ốc bỗng nhiên sáng lên, từ trong trượt ra hai vật như trường xà màu đỏ như máu, quấn quanh hai tay Cự Viên.

Hàn Lập lập tức cảm thấy trên hai tay truyền đến từng đợt đau đớn như bị bỏng bởi liệt hỏa, hắn lập tức buông lỏng bàn tay huyết sắc Cự Nhân ra, "Thang thang thang" lui về phía sau hơn mười bước.

Sau khi kéo dài khoảng cách với huyết sắc Cự Nhân, Hàn Lập cúi đầu nhìn lại, liền thấy từ hai cánh tay của mình kéo dài đến bả vai, đều có từng dấu vết huyết hồng hình đinh ốc, thoạt nhìn giống như vết thương bị phỏng do khối sắt nung đỏ.

"Trúng Huyết Sát Ấn của ta, ngươi bây giờ xem như đã chết." Huyết sắc Cự Nhân mở miệng quát, giọng nói như chuông đồng đại môn, làm hư không chung quanh chấn động không thôi.

Vừa dứt lời, trong miệng gã tiếp tục phát ra trận trận âm thanh ngâm tụng, trên khuôn mặt gã bắt đầu sáng lên từng phù văn huyết hồng cực lớn.

Hàn Lập cảm thấy trên hai tay truyền đến cảm giác bị phỏng, phát ra càng lúc càng mãnh liệt, thân thể hắn khẽ run lên, phóng nhào xuống dưới, hai tay đâm vào trong nước biển, ý đồ giảm xuống cảm giác bị bỏng này, nhưng lại không có hiệu quả.

Càng không xong chính là, một thân tinh huyết của hắn, giờ phút này mất đi khống chế như ngựa hoang thoát khỏi dây cương, trong cơ thể hắn mỗi một khắc không ngừng kịch liệt trào lên.

Hắn có thể cảm nhận được, độ nóng tinh huyết trong cơ thể đang tăng lên rất nhanh, phảng phất như muốn sôi trào thiêu đốt, nếu thời gian quá dài sẽ trực tiếp phá mạch quản, làm hắn bạo thể mà chết.

Nếu không phải hắn vốn là một gã Huyền Tiên, thân thể cường hãn không tầm thường mà Chân Tiên có thể so sánh, đã từng tu luyện qua bí thuật Ngũ Tàng Đoán Nguyên Công, lục phủ ngũ tạng của hắn trước sẽ không chịu nổi tinh huyết trùng kích, trước bạo liệt mà ra.

Trong lòng Hàn Lập khiếp sợ vô cùng, lực lượng pháp tắc sát khí của Đại Hán mặt cháy vàng trước mắt này thật sự cổ quái, lúc trước là một cỗ hung sát khí làm đảo điên thần trí của hắn, hiện tại lại là một cỗ lực lượng Huyết Sát khống chế máu tươi của hắn, không có chỗ nào mà không nhằm vào chỗ hiểm, thật sự khó chơi vô cùng.

Hắn thoáng ổn định tinh thần, thử điều động Tiên Linh Lực trong cơ thể ổn định tinh huyết cuồng bạo không chịu nỗi trong cơ thể, không ngờ phát hiện Tiên Linh Lực căn bản không cách nào áp chế.

Bên trong Huyết mạch của hắn, vốn dung hợp nhiều loại tinh huyết Chân Linh cường đại như Sơn Nhạc Cự Viên, Chân Long, Thiên Phượng..., so với Chân Tiên bình thường còn cường đại hơn nhiều, giờ phút này một khi bạo động lên, chỉ bằng vào Tiên Linh Lực căn bản không áp chế nổi.

Chỉ nghe một đạo long ngâm rõ to từ trong cơ thể Hàn Lập truyền ra, sau lưng Cự Viên liền có mảng lớn kim quang sáng lên, một đầu hư ảnh Ngũ Trảo Kim Long cực lớn từ trong hiển hiện ra, đầu rồng nhìn lên trời gào rú.

Sau khi hư ảnh pháp tướng Kim Long hiện ra, khuôn mặt Cự Viên một hồi vặn vẹo, nhịn không được phát ra một tiếng gầm thống khổ.

"Cái gì! Trong cơ thể ngươi lại còn có huyết mạch Chân Linh à, tốt, thật tốt quá, thật sự là trời cũng giúp ta. . ." Trọng Loan biến thành huyết sắc Cự Nhân há miệng nói ra, thanh âm vang lên ông ông chấn động cả hư không.

Đầu đại thủ thứ tư trước người gã kết một cái pháp quyết cực kỳ cổ quái, da thịt bên ngoài hiện ra từng đạo đường vân hình loan nguyệt, lóe lên tia sáng màu vàng như là nham thạch nóng chảy.

Ngay sau đó, lại có một đạo âm thanh Phượng gáy trong trẻo vang lên, sau lưng Cự Viên do Hàn Lập biến thành lập tức quang mang mãnh liệt, một hư ảnh Thải Phượng từ trong hiển hiện ra, cùng Kim Long bên cạnh, sáng rọi bốn phía.

Hắc Hạc sớm đã thối lui ra ngoài vạn trượng thấy một màn như vậy, trong mắt cũng nhân cách hoá hiện lên một tia kinh dị.

"Không chỉ một loại Chân Linh huyết mạch. . . Hắc hắc, ngày thường nếu là thân phụ nhiều loại tinh huyết Chân Linh, tự nhiên là một đại trợ lực, nhưng hôm nay gặp phải chủ nhân, coi như ngươi khổ tám đời rồi.

Vốn hai loại tinh huyết, cũng không cùng loại với huyết mạch bản thân đồng thời bộc phát, nhìn ngươi còn có có thể kiên trì bao lâu." Hắc hạc miệng phun tiếng người, cười hắc hắc nói.

Nó vừa dứt lời, sau lưng Cự Viên lại có mảng lớn ánh sáng màu xanh sáng lên, một đầu hư ảnh Thanh Loan cũng theo đó hiện ra. Theo sát phía sau một hồi điện quang màu bạc sáng lên, hư ảnh pháp tướng Lôi Bằng cũng theo đó hiển hiện.

Tiếp theo còn có ngũ sắc quang mang sáng rõ, một đầu hư ảnh pháp tướng ngũ sắc Khổng Tước hiện ra.

Các loại pháp tướng Chân Linh lần lượt hiện ra, tiếp theo một đầu hư ảnh Huyền Vũ hiện ra, phía trên ô quang lượn lờ, từ xa nhìn lại giống như một khối bàn thạch cực lớn màu đen.

"Làm sao có thể. . . Như vậy. . . Nhiều như vậy" hai mắt hắc hạc trợn lên, trong miệng thì thào kêu lên.

Giờ phút này, nó hận không thể sinh ra một đôi tay để dùng sức xoa xoa cặp mắt của mình, bởi vì nó thật sự không thể tin, vậy mà thật sự có người có thể có nhiều huyết mạch Chân Linh cường đại nhập làm một thể như vậy.

Huống hồ, người này chỉ là một Nhân tộc trời sinh thân thể yếu đuối nhất.

"NGAO. . ."

Chỉ nghe trong miệng Sơn Nhạc Cự Viên phát ra một tiếng gào rú thống khổ, những Chân Linh pháp tướng hiển hiện sau lưng, đột nhiên bắt đầu kịch liệt giằng co, Thanh Loan Thải Phượng tả hữu bay tán loạn, Kim Long Huyền Vũ trên dưới bốc lên, một con muốn bay lên trời, một con muốn chui xuống biển, chính giữa còn có Lôi Bằng điện quang mãnh liệt, loạn cả một đoàn.

Dấu vết huyết hồng trên cánh tay Cự Viên hào quang mãnh liệt, theo đó một minh một ám kịch liệt lóe ra, tinh huyết trong cơ thể cũng hỗn loạn một đoàn, trong mạch cũng điên cuồng qua lại va đập vào nhau.

Loại cảm giác bị bỏng từ trong cơ thể này quả thực so với lột da hủy xương còn muốn thống khổ hơn.

Hàn Lập cảm thấy tinh huyết trong cơ thể đang dần dần sôi trào, chỉ chờ hắn không chịu nổi một khắc này liền phá thể mà ra.

Đến lúc đó kết quả của hắn, chỉ sợ cùng những Yêu thú trôi lơ lửng trên mặt biển kia, không có gì khác nhau rồi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
