
"Ta đây không nghĩ là Giải huynh sẽ bị liên lụy, tuy nhiên người ta thường nói cầu phú quý trong nguy hiểm, mạo hiểm cùng lợi ích vốn dĩ luôn song hành cùng nhau. Nếu Giải huynh có thể thành công dung hợp với bộ Tiên khôi lỗi, ngay lập tức có thể sử dụng năng lực Kim tiên thì ta cảm thấy rất đáng để thử một lần. Chỉ là không biết Giải huynh có muốn đánh cược hay không?" Hàn Lập nghe vậy khẽ giật mình, lập tức nói.

Từ khi hắn chém giết Trọng Loan tới nay, trải qua hai trăm năm bình an vô sự, nhưng trong lòng hắn thủy chung không thể nào hoàn toàn yên tâm.

Bởi vậy, hắn đã một mực tích trữ tài nguyên, chuyên tâm tu luyện, với mong muốn sau khi bước vào Chân tiên cảnh hậu kỳ có thể cô đọng ra sợi tơ pháp tắc Thời gian, tăng thực lực bản thân để có thể chống lại tu sĩ Kim Tiên cảnh. Kết quả cho tới nay vẫn chưa thành công.

Nhưng cơ duyên xảo hợp trước mắt có cơ hội có được một gã Kim Tiên trợ giúp thì hắn không muốn bỏ qua.

Giải đạo nhân nghe xong, im lặng cả buổi, có chút chần chờ.

"Việc này Hàn mỗ cũng không ép Giải đạo hữu. Ngoài ra, có một chuyện cần phải nói rõ, nếu dung hợp thành công, đạo hữu và Tiên Khôi lỗi cùng Mẫu đậu sẽ thành một thể, về sau liên hệ với ta càng thêm chặt chẽ, nhưng cũng bởi vì có quan hệ cùng Mẫu Đậu nên sẽ càng bị ta ước thúc. Điểm này không thể nào tránh khỏi, hy vọng Giải huynh suy nghĩ hết sức cẩn thận." Hàn Lập cũng không thúc giục, thẳng thắn nói.

Hồi lâu sau, Giải đạo nhân mới ngẩng đầu nhìn Hàn Lập, nói: "Chỉ cần đạo hữu không quên việc đã hứa lúc còn ở Linh giới, ta nguyện ý cùng với đạo hữu thử một lần."

"Tốt. Ta liền bắt đầu bố trí trận pháp". Hàn Lập gật đầu nói.

Thời gian nhoáng cái trôi qua, lại qua một tháng.

Hàn Lập ở bên trong động phủ mở ra thêm một gian mật thất rộng lớn, trong đó dựng lên tám cây Câu Lôi Mộc khắc đầy phù văn, trên mặt đất sớm đã khắc họa một tòa đại trận nhìn qua vô cùng phức tạp. Ở trên các điểm trọng yếu liên kết trận văn có đặt nhiều loại tài liệu, có cả Vô Lượng Sa. Bên ngoài pháp trận, ở bên trong những chỗ khảm có đặt từng viên Tiên Nguyên Thạch.

Tại trung tâm pháp trận, có một gã nam tử áo vàng mặt vuông, lông mày nhỏ đang khoanh chân ngồi. Chính là bộ Tiên Khôi Lỗi lấy được từ Thánh Khôi môn.

Hàn Lập đứng bên ngoài pháp trận, cổ tay khẽ đảo, liền xuất hiện một quả cầu màu vàng. Chỉ nghe một âm thanh rất nhỏ vang lên, quả cầu màu vàng liền hóa thành một con cua màu vàng.

"Giải đạo hữu, mọi thứ đã chuẩn bị xong, có thể bắt đầu được rồi". Ánh mắt Hàn Lập nhìn vào con cua vàng nói.

Con cua màu vàng không nói gì, chỉ thấy toàn thân nổi lên từng tầng hồ quang điện, liền biến thành lôi cầu màu vàng hạ xuống lồng ngực của nam tử áo vàng, điện quang lóe lên chui vào trong rồi biến mất.

Hàn Lập thấy thế lập tức khoanh chân ngồi xuống, hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng vang lên từng hồi chú ngữ.

Một tiếng "Ô...ô...n...g" vang lên.

Bên trong mật thất sáng lên một luồng hào quang, phía trên pháp trận tiếng gió không ngừng. Chỉ thấy một luồng gió lốc màu vàng bay lên, hóa thành một vòng xoáy màu vàng đất, bao phủ toàn bộ Tiên khôi lỗi vào bên trong. Rất nhiều loại tài liệu cũng bị cơn lốc cuốn lấy, ào ào bay vào trong vòng xoáy.

Ngay sau đó, hào quang trên người nam tử áo vàng đại thịnh, phía trên áo bào bay ra từng cái phù văn rơi vào trong vòng xoáy.

Những tài liệu bên trong vòng xoáy khi vừa tiếp xúc với những phù văn này thì ngay lập tức lóe lên rồi phân giải thành bột mịn, cuồn cuộn cuốn tới phía nam tử áo vàng.

Hàn Lập thấy thế, cổ tay khẽ lật, lấy ra một hạt lớn cỡ hạt đào, chính là một trong hai quả mẫu đậu thu hoạch được trước đây. Một tay hắn ném về phía trước, Mẫu đậu liền hóa thành một đạo hoàng ảnh, lóe lên rồi ngay lập tức rơi vào chính giữa pháp trận rồi biến mất.

Mẫu đậu sau khi vào bên trong pháp trận liền trôi nổi phía trên đỉnh đầu nam tử áo vàng, bị mấy tấm phù văn dán lên nhưng cũng không lập tức bị tan rã mà hào quang lại đột nhiên sáng ngời, từ đó hiện ra hư ảnh một gốc Đạo Binh.

Hư ảnh này cao hơn một trượng, đứng ngay phía trên pháp trận, thân cây vừa vặn bao phủ nam tử áo vàng vào giữa.

Hai tay Hàn Lập vốn đang bấm niệm pháp quyết, đột nhiên một tay đưa về phía trước, một tay thì vỗ lên trên mặt đất.

Nương theo một chưởng này, mấy miếng Tiên nguyên thạch trên pháp trận đồng thời sáng lên hào quang, từng sợi Tiên linh lực tinh thuần theo bộ rễ hư ảnh cây Đạo Binh chảy nhẹ vào bên trong thân cây.

Chỉ thấy hào quang hư ảnh cây Đạo Binh đại thịnh, tất cả linh tài không ở trong cơ thể nam tử áo vàng đều bị tan rã, ngay lập tức vòng xoáy cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Ầm ầm!"

Một trận điện mang lưu chuyển vang lên, tám cây Câu Lôi Mộc phía ngoài pháp trận sáng lên từng cái phù văn, từng đạo điện quang màu vàng như lôi xà bắn ra, tụ về phía nam tử áo vàng.

Cùng lúc đó, tại chỗ ngực của nam tử áo vàng cũng "xoẹt" một tiếng, sáng lên mảng lớn tử kim điện quang, như là khoác thêm một kiện pháp bào điện quang thùng thình.

Hàn Lập thấy thế, trong lòng đã biết đây là lúc Giải đạo nhân bắt đầu thử nghiệm dung hợp cùng khôi lỗi, lập tức thu bàn tay đang đặt trên mặt đất, một lần nữa bấm niệm pháp quyết.

Đúng lúc này, đột nhiên vang lên tiếng sấm, phía sau nam tử áo vàng hiện lên hư ảnh một con cua màu vàng vô cùng to lớn, đường vân màu tím quấn quanh tám cái chân cũng lóe lên từng đạo điện quang.

"Nhanh!"

Hàn lập quát khẽ một tiếng, đôi mắt chăm chú nhìn về phía pháp trận, hai tay đẩy về phía trước, Tiên linh lực trong cơ thể cuồn cuộn đưa vào pháp trận như trường giang đại hải.

"Ầm ầm ầm!"

Bên trong mật thất tiếng nổ vang không ngừng, bốn vách tường xung quanh cũng kịch liệt chấn động.

Cũng may Hàn Lập đã đoán trước việc này, sớm đã bày ra pháp trận gia cố và ngăn cách âm thanh, nếu không chấn động lúc này đủ để khiến cả tòa Xích Hà Phong sinh ra động tĩnh không nhỏ.

Theo chấn động không ngừng tăng lên, hào quang màu vàng và tử kim điện quang trong mật thất kịch liệt chớp động.

Động tác hai tay Hàn Lập không thay đổi, vẫn tiếp tục rót Tiên linh lực vào, thần thức biến thành từng sợi tơ thăm dò vào bên trong, dẫn dắt, cưỡng ép Mẫu đậu, Tiên khôi lỗi và Giải đạo nhân dung hợp lại với nhau.

Bên trong mật thất, hư ảnh con cua màu vàng và hư ảnh cây Đạo binh đồng thời chậm rãi thu nhỏ lại, từ hơn một trượng xuống còn sáu bảy xích, sau đó lại rút xuống hai ba thước. Điện quang màu vàng bên trên cũng lập tức ngưng tụ về trung tâm.

Không biết qua bao lâu, tất cả hào quang đồng thời thu liễm, ngưng tụ thành một quang cầu màu vàng lớn chừng nắm tay, lơ lửng ngay ngực của nam tử áo vàng, trong đó mơ hồ có thể thấy hư ảnh một cái cây nhỏ và một con cua màu vàng.

Giờ phút này Tiên linh lực trong cơ thể Hàn Lập hầu như đã chảy hết vào bên trong pháp trận, thần thức tiêu hao cũng thập phần to lớn, sắc mặt đã có chút tái nhợt.

"Hợp cho ta!" Trong mắt hắn tinh quang lóe lên, miệng phát ra tiếng hét to.

Tiếp theo trong nháy mắt, Tiên linh lực trong cơ thể không hề giữ lại chút nào, toàn bộ tuôn đến phía nam tử áo vàng.

Trên mặt đất truyền đến tiếng vang nhỏ, Tiên linh lực bên trong bảy tám miếng Tiên nguyên thạch đồng thời toàn bộ tuôn ra, hóa thành từng sợi tơ xám trắng, sau đó vỡ vụn ra.

Chỉ thấy ở chỗ ngực của nam tử áo vàng, vòng xoáy màu vàng đột nhiên sáng lên, ngay lập tức hấp thu quang cầu màu vàng.

Chỉ một thoáng sau, tiếng sấm ầm ầm nổ vang!

Một đạo thiểm điện từ trong cơ thể nam tử áo vàng sinh ra, tựa như một đạo tử kim lôi trụ phóng lên cao, làm đỉnh mật thất nổ tung bắn vào không trung, cả tòa Xích Hà Phong cũng theo đó mà chấn động.

Cũng may lôi trụ này chỉ tồn tại mấy hơi thở, đột nhiên thu lại rồi biến mất vô ảnh vô tung.

Bên trong mật thất, bởi vì trong cơ thể không còn Tiên linh lực, chỉ có thể dựa vào sự mạnh mẽ của cơ thể Huyền tiên ngăn cản nên Hàn Lập bị cỗ điện mang nổ tung hất tung, nện mạnh vào vách tường, nhịn không được liền phun ra một ngụm máu tươi.

Sau khi ổn định lại thân hình, liếc thấy nam tử áo vàng không hề nhúc nhích dù dị trạng vừa qua thì hắn một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, lấy ra viên đan dược vàng óng nuốt ngay vào, kế đó lại lật tay lấy ra một miếng Tiên nguyên thạch, nắm trong tay, rồi nhắm mắt điều tức.

Ước chừng một khắc sau, hắn mới chậm rãi mở to hai mắt, nhổ sạch máu loãng còn sót lại ra.

Bên phía đối diện, mi mắt nam tử áo vàng đột nhiên khẽ động, mở ra hai mắt, lộ ra bên trong đôi mắt màu vàng nhạt.

"Chúc mừng Giải đạo hữu lần nữa được tân sinh, Hàn mỗ trước còn lo lắng trong quá trình dung hợp sẽ xảy ra vấn đề gì, xem ra là thừa rồi." Hàn Lập thấy vậy, bất động thanh sắc chúc mừng, nhưng trong lòng thì mãnh liệt nhảy dựng lên.

Ngay lúc trước hắn thả thần thức ra để tra xét khí tức trên người nam tử áo vàng, phát hiện đối phương quả nhiên đã có tu vi tương đương với Kim tiên cảnh sơ kỳ.

May mà tại nơi trọng yếu, hoặc có lẽ do có quan hệ với Mẫu đậu mà trong thần hồn của Giải đạo nhân đã có thêm một tầng cấm chế.

"Việc này còn phải cảm ơn Hàn đạo hữu tương trợ. Chẳng qua hiện nay mặc dù ta và bộ Tiên khôi lỗi này đã dung hợp thành công nhưng bởi vì kết hợp với Đạo binh, lực lượng trong cơ thể có chút tạp nham, khó có thể bình phục ngay, cần tiếp tục bế quan thêm một đoạn thời gian mới có thể triệt để nắm giữ." Giải đạo nhân tiếp tục nói.

"Giải đạo hữu có thể yên tâm bế quan, nếu cần tiếp ứng các loại tài liệu linh thạch cứ việc nói với tại hạ là được." Hàn Lập gật đầu nói.

Giải đạo nhân nghe vậy, mặt không đổi sắc nhẹ gật đầu, sau đó nhắm hai mắt lại điều tức.

Lúc này trong mắt Hàn Lập mới hiện ra tia vui mừng, hắn cũng không ở lại lâu, liền đứng dậy, đi ra ngoài mật thất.

Nếu như sự tình ở đây cần thêm thời gian thì hắn cũng tính đi làm một số chuyện khác.

Đỉnh núi Hồ Lô giữa dãy núi Chung Minh.

Một đạo thanh quang từ trên trời hạ xuống phía trước đại điện màu vàng, hiện ra thân ảnh Hàn Lập.

Hắn nhìn thoáng qua tấm biển trên cửa điện, sau đó cất bước tiến vào bên trong.

Bên trong Tiên Dược Các, tủ thuốc nhiều vô kể, lại có chút náo nhiệt.

Phía trước một ngăn tủ, Diệp Nam Phong đang mời chào một lão giả râu dài.

Thấy Hàn Lập tiến đến, Diệp Nam Phong tươi cười, cất tiếng chào hỏi.

Hàn Lập gật đầu đáp lại, ý bảo gã có bận việc thì cứ làm, còn mình thì lại bước tới tủ thuốc ở giữa điện đứng xem.

Không bao lâu, lão giả râu dài tựa hồ đã tìm được cái mình cần, hoàn thành giao dịch xong liền rời đi.

"Ha ha, Lệ trưởng lão, thật sự là rất lâu rồi không gặp." Diệp Nam Phong vừa cười vừa nói bước nhanh về phía Hàn Lập.

"Diệp trưởng lão, lâu không đến, chủng loại dược liệu của Tiên Dược Các tựa hồ tăng lên không ít." Hàn Lập thu hồi ánh mắt trên một cái tủ thuốc, nói ra.

"Ha ha, thật sự mà nói không gì có thể qua mắt được Lệ trưởng lão. Lại nói tiếp, việc này cũng may mắn nhờ có Mộc Đạo Chủ." Diệp Nam Phong cười nói.

"Phi Vũ Phong - Mộc Đạo Chủ?" Hàn Lập nghe vậy khẽ giật mình.

"Bổn tông không lẽ còn có vị Mộc Đạo Chủ thứ hai nào sao?" Diệp Nam Phong chớp chớp hai mắt hỏi.

"Tại hạ không phải có ý này, chẳng qua có nghe nói vị Mộc Đạo Chủ này bế quan cũng gần mười vạn năm không ra khỏi núi rồi, chẳng lẽ gần đây đã xuất quan?" Hàn Lập như tùy ý hỏi một câu.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
