
"Xem ra Lệ Trưởng lão gần đây cũng bế quan khổ tu, khó trách khí tức trên người tăng mạnh không ít. Không sai biệt lắm khoảng trăm năm trước, Mộc Đạo Chủ đột nhiên tuyên bố xuất quan, mang theo mấy tên đệ tử thân truyền đi một chuyến đến Thượng A Đại Lục, nơi đây nhiều ra không ít Linh tài chính là đến từ Thượng A Đại Lục." Diệp Nam Phong vừa cười vừa nói.

"Thì ra là thế. Đúng rồi, ta lần này tới là mua một ít Linh tài, phiền Diệp Trường lão hỗ trợ nhìn xem." Hàn Lập như có điều suy nghĩ gật đầu, lập tức lời nói xoay chuyển, lấy ra một khối ngọc giản đưa tới.

"Ha ha, mỗi lần Lệ Trưởng lão đến cũng mang đến cho Diệp mỗ sinh ý không ít. Tiên Dược Các cái khác không nói, nhưng chủng loại Linh tài cũng là số một số hai ở toàn bộ Cổ Vân đại lục. . ." Diệp Nam Phong tiếp nhận ngọc giản, thần thức chui vào trong đó, nụ cười trên mặt lại từ từ biến mất.

Hàn Lập nhìn thần tình biến hoá trên mặt Diệp Nam Phong, nhưng lại không biểu lộ vẻ gì ngoài ý muốn.

"Cái này. . . Lệ Trưởng lão muốn mua những tài liệu này, theo ta được biết, bây giờ trong Các cũng không có." Sau một lúc lâu, Diệp Nam Phong lắc đầu nói ra.

"Không sao, những Linh tài này xác thực không dễ tìm. Bất quá Diệp Trường lão giao du rộng lớn, nếu có tin tức đề cập đến những tài liệu này cũng có thể báo cho Lệ mỗ biết, tại hạ tất có thâm tạ." Hàn Lập nói.

"Thực không dám giấu giếm, phần danh sách này của Lệ trưởng lão có không ít Linh tài, không có cái nào mà không phải là kỳ vật có thể ngộ nhưng không thể cầu, thậm chí có một ít ta mơ hồ nhớ là đã gặp trên một ít sách cổ, chỉ sợ là có lòng nhưng không có lực. Đương nhiên, Diệp mỗ cũng sẽ lưu ý nhiều hơn, nếu có tin tức trước tiên sẽ báo cho Lệ Trưởng lão biết đấy." Diệp Nam Phong có chút lúng túng nói, ngữ khí thập phần khách khí.

"Vậy liền đa tạ Diệp Trường lão rồi." Hàn Lập nghe vậy, cũng không nói gì nữa, hướng phía đối phương chắp tay.

Những ngày này hắn tìm kiếm khắp nơi những Linh tài còn thiếu để luyện chế đạo đan, hầu như tất cả con đường cũng đã tìm, không nghĩ tới vẫn không thu hoạch được gì.

"Lệ Trưởng lão, ngươi cũng không cần nhụt chí, nếu như thường ngày muốn tìm những tài liệu này tự nhiên là khó khăn ngàn vạn, bất quá lúc này chưa hẳn." Diệp Nam Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng nói ra.

"A, Diệp Trường lão chuyện đó là như thế nào?" Hàn Lập trong lòng khẽ động, vội vàng hỏi.

"Về việc này, bây giờ trong tông còn chưa lưu truyền ra, bất quá theo ta được biết, vài năm nữa Bách Lý đạo chủ của bổn tông sẽ xuất quan." Diệp Nam Phong kê sát vào Hàn Lập, hạ giọng nói.

"Đệ nhất đạo chủ?" Hàn Lập nghe chuyện đó, hơi ngẩn ra.

Bách Lý đạo chủ Bách Lý Viêm, chính là tục danh đệ nhất đạo chủ Chúc Long đạo, người này nghe nói sớm đã tu luyện đến Kim Tiên Cảnh đỉnh phong, khoảng cách Thái Ất Ngọc Tiên trong truyền thuyết cũng chỉ là một bước ngắn.

Bất quá nghe nói vị đệ nhất đạo chủ này quanh năm bế quan tìm hiểu đại đạo, trong tông không ít người thậm chí chỉ nghe thấy, nhưng chưa từng thấy qua khuôn mặt thật.

"Lệ trưởng lão mới vào bổn tông gần ngàn năm, không rõ việc này cũng là bình thường, dù sao Bách Lý đạo chủ xuất quan lần gần nhất đã là chuyện mấy vạn năm trước. Dựa theo lệ cũ, lão nhân gia ngài mỗi lần xuất quan, đều cử hành một lần đại hội truyền giảng. Đến lúc đó không chỉ có trưởng lão tông môn tụ tập tham gia, không ít đồng đạo toàn bộ Bắc Hàn Tiên Vực cũng sẽ nhao nhao chạy đến quan sát. Thịnh hội như thế, vạn tu tụ tập, cho nên trước lúc bắt đầu đại hội, đều có các loại hoạt động trao đổi, đấu giá hội, đến lúc đó nói không chừng sẽ xuất hiện tài liệu Lệ Trưởng lão cần." Diệp Nam Phong nói ra, trên mặt vậy mà mơ hồ hiện ra vẻ kích động khó nén được.

"Thì ra là thế, không thể tưởng được tông môn còn có loại thịnh hội này, đa tạ Diệp Trường lão chỉ điểm." Ánh mắt Hàn Lập sáng lên, gật đầu nói.

"Bất quá là một tin tức mà thôi, huống chi việc này chỉ sợ sau đó không lâu sẽ được truyền ra, Lệ Trưởng lão không cần khách khí." Diệp Nam Phong cười nói.

Hàn Lập cười cười, không có xoắn xuýt việc này, lật tay lấy ra một quả ngọc giản, nói: "Diệp Trường lão, trừ những thứ vừa mới kia, tại hạ còn muốn biết những tài liệu này trong Các có hay không?"

Thứ trong ngọc giản này là một loại tài liệu tên là 'Vạn Luân Đan'.

Vạn Luân Đan là một loại đan dược thích hợp cho tu sĩ Chân Tiên hậu kỳ phục dụng, Đan phương này cũng là đến từ chỗ Bình Diêu Tử, tiếc là vẻn vẹn chỉ có một trương này.

Hắn bây giờ đã tiến cấp tới Chân Tiên hậu kỳ, đan dược trước kia đã không thể dùng, do đó cần phải tìm kiếm đan dược mới khác.

Vạn Luân Đan này tựa hồ cũng không phải là đan dược bình thường cho Chân Tiên hậu kỳ, tài liệu cần thiết cũng là bất phàm.

Hắn từ mấy trăm năm trước đã chuẩn bị chu đáo không tiếc đại giới cho đám người Mộng Vân ra ngoài tìm kiếm, bất quá đến bây giờ đám người Mộng Vân đã tìm được ba bốn chủng tài liệu phụ trợ, nhưng ba loại tài liệu chính cần thiết luyện chế Vạn Luân Đan một cái cũng không thể tìm được.

"Không dối gạt Lệ Trưởng lão, những tài liệu này có chút bất phàm, hẳn là vị Địa Đan Sư bằng hữu của các hạ muốn a? Thực tế ba loại tài liệu chính Vạn Luân Quả, Lạc Anh Hoa, Huyết Tinh Ngẫu này cực kỳ ít thấy, tài liệu phù trợ ngược lại là có thể phối chế, bất quá tài liệu chính trong Tiên Dược Các chúng ta cũng chỉ có một loại Lạc Anh Hoa mà thôi." Diệp Nam Phong tiếp nhận ngọc giản, thần thức đảo qua, có chút cười khổ nói ra.

Gã luôn luôn tự ngạo các loại Linh thảo Linh tài trong Tiên Dược Các cực kỳ đầy đủ, không nghĩ tới hôm nay liên tiếp bị nhục.

"Không sai, là vị bằng hữu kia của ta trước đây ít năm chợt có được một trương cổ đan phương, nhưng hắn tìm Linh tài khắp nơi đều không tìm được, cho nên mới hỏi nơi này của ta một chút. Nếu có một bộ phận, vậy trước tiên lấy những thứ này đi." Hàn Lập gật đầu nói. . . .

Chưa tới nửa giờ sau, Hàn Lập đi ra Tiên Dược Các, trên mặt mơ hồ có chút đau đớn.

Tài liệu Vạn Luân Đan đắt đỏ dị thường, tuy chỉ mua mấy phần tài liệu, nhưng hắn bỏ ra không ít Tiên Nguyên Thạch, trong đó đặc biệt Lạc Anh Hoa đắt đỏ nhất, chính là một cây ngàn năm tuổi, dĩ nhiên cũng lấy của hắn hết mười lăm khối Tiên Nguyên Thạch.

May mà hoa này thông qua bình nhỏ có thể thúc dục sinh sôi nảy nở, ngược lại cũng không phải là vấn đề lớn.

Hàn Lập không có tiếp tục lưu lại bên ngoài, lập tức quay về Xích Hà Phong.

Dựa theo lời nói của Diệp Nam Phong, còn mấy năm nữa đệ nhất đạo chủ mới xuất quan, đến lúc đó vô cùng có khả năng sẽ xuất hiện tài liệu hắn cần, nhưng giá trị chỉ sợ cũng là xa xỉ.

Những năm này hắn luyện đan liên tục, hao tốn rất nhiều.

Giờ phút này Tiên Nguyên Thạch trên người tuy rằng không thiếu, nhưng chưa hẳn bảo đảm, phải nghĩ biện pháp tìm nhiều Tiên Nguyên Thạch hơn.

Hàn Lập ngồi trong mật thất, hơi trầm ngâm, thần thức chui vào trong túi trữ vật, sau đó hắn vung tay lên.

Trên mặt đất 'Rầm Ào Ào' một tiếng, Linh quang lóe lên, nhiều ra một đống Linh Bảo, công pháp.

Những thứ này đều là di vật ba người Trọng Loan, tuy rằng lúc trước bán đi một bộ phận, nhưng vẫn thừa không ít, còn chưa kịp xử lý, bây giờ thời gian có hạn, đi làm nhiệm vụ hiển nhiên không kịp, nhưng nếu xử lý sạch sẽ toàn bộ mấy thứ này, ngược lại có thể trong thời gian ngắn thu thập một khoản không nhỏ Tiên Nguyên Thạch rồi.

Hàn Lập lật tay lấy ra mặt nạ đầu hổ mang lên mặt, gọi ra trận bàn, mở ra giao diện giao dịch, đặt từng cái mấy thứ này ở thanh giao dịch, để nhanh chóng bán đi hắn ghi giá tiền hơi thấp một tí.

Xử lý xong những chuyện này, hắn đi vào Dược Viên, lấy ra một cái hộp ngọc, bên trong là vài cọng Linh hoa màu tím đen, có ba cánh hoa, tản mát ra một mùi thơm kỳ lạ.

Những thứ này đúng là Lạc Anh Hoa, nghe nói hoa này đủ ba vạn năm mới kết quả, nhưng mà từ bên trong trái cây kia lấy được hạt giống, đối với hắn mà nói, tự nhiên không vấn đề gì.

Tại Dược Viên hắn tạo ra một khu vực mới, cẩn thận trồng Lạc Anh Hoa xuống.

Sau khi làm xong, Hàn Lập lần nữa trở lại cửa Dược Viên, nhìn phần lớn Linh thảo trân quý Sinh trưởng trước mắt, Dược Viên sinh cơ phồn thịnh, trong lòng có chút cảm khái.

Dược Viên này hắn hao phí không biết bao nhiêu tâm lực, tích luỹ từng chút từng chút một, mới có kích thước như ngày hôm nay.

Cũng may nhờ có Dược Viên này trợ giúp, tu vi Chân Tiên cảnh của hắn mới có thể tịnh tiến nhanh như vậy.

Hắn lưu lại một lát liền trở lại mật thất, khoanh chân ngồi xuống.

Hiện không có đan dược chèo chống, tiếp tục tu luyện cũng rất khó tiến triển thêm, hắn không có tiếp tục tu luyện công pháp nữa mà định tiếp tục tham ngộ khẩu quyết tám câu rưỡi trước kia học lóm được, xem có thu hoạch khác hay không.

Ngay lúc Hàn Lập đóng cửa tu luyện, tin tức đệ nhất đạo chủ sắp xuất quan, hơn nữa còn cử hành đại hồi truyền giảng, cũng bắt đầu từ trong Chúc Long đạo truyền ra. Sau đó không lâu, trong tông cũng chính thức tuyên bố việc này, thời gian xác định là bảy năm sau.

Tin tức này vừa ra, toàn bộ Chúc Long đạo sôi trào lên.

Theo ghi chép, Bách Lý đạo chủ đến nay tổng cộng cử hành qua tám lần đại hội truyền giảng, lần này là lần thứ chín, mỗi một lần, cũng coi như là một lần thịnh hội ở Bắc Hàn Tiên Vực.

Lần thịnh hội này nghe nói là lớn nhất trước nay, chắc là sẽ không hạn chế thân phận người tham dự, nói cách khác, chỉ cần là đệ tử Chúc Long đạo, cho dù là đệ tử ngoại môn, cũng có thể đi đến lắng nghe, bất quá có thể có bao nhiêu thu hoạch cùng cảm ngộ, tất nhiên là tuỳ ở khả năng mỗi người.

Nghe nói đây là quy củ đệ nhất đạo chủ năm đó tự mình định ra, qua nhiều năm vẫn là như thế.

Một ít Trưởng lão nội môn tu vi cao thâm, ở vào bình cảnh, cùng với một ít đệ tử thân truyền càng là hưng phấn không thôi.

Trong đại hội truyền giảng, nói không chừng gặp được câu chân ngôn huyền diệu, làm xúc động bản thân, trợ giúp đột phá tu vi bình cảnh trước mắt. Nghe nói bây giờ trong tông không ít Chân Tiên bản thổ, sở dĩ có thể từ bên trong ngàn vạn tu sĩ trổ hết tài năng, cuối cùng Độ Kiếp thành Tiên, cùng chuyện này có quan hệ không ít.

Đến một ít đệ tử tu vi còn không đạt tới Đại Thừa kỳ cũng đồng dạng phấn khởi, trong lúc sinh thời, hữu duyên lắng nghe một gã Tiên Nhân đẳng cấp cao nửa bước Thái Ất ngọc Tiên cảnh tự mình diễn giải, đây chính là tạo hoá lớn lao!

Thời gian bảy năm thoáng cái trôi qua.

Với phàm nhân mà nói là một đoạn năm tháng không ngắn, nhưng với tu sĩ, thời gian dài còn chưa bằng một lần tĩnh tọa nhập định.

Theo đại môn động phủ Xích Hà Phong "Ầm ầm" một tiếng mở ra, Hàn Lập chậm rãi đi ra.

Những năm này hắn mặc dù đang bế quan, nhưng đối với sự tình trong tông vẫn mật thiết chú ý.

Đại hội truyền giảng của đệ nhất đạo chủ Bách Lý Viêm diễn ra vào bảy ngày sau.

Hắn nguyên bản sớm có thể xuất quan mấy ngày trước, bất quá trong lúc bế quan tìm hiểu khẩu quyết tám câu rưỡi, trong lúc vô tình hắn suy luận hiểu được công pháp phong ấn bí thuật ẩn nấp, là công pháp được ghi trên Cách Nguyên Âm Ma Công kia.

Hắn một phen tìm hiểu và tu luyện, cho đến ngày nay mới rút cuộc tiểu sở thành.

Trong miệng Hàn Lập nói lẩm bẩm, trên người ánh sáng màu xanh lưu chuyển, hào quang mấy đạo hư ảnh xiềng xích hiển hiện ra, phát ra thanh âm rất nhỏ, lập tức lóe lên rồi chui vào trong cơ thể của hắn.

Trên người hắn vốn khí tức Chân Tiên Cảnh cũng không quá mức rõ ràng bỗng nhiên thu lại, triệt để thu liễm, hơn nữa khí tức viên mãn trôi chảy, nhìn không ra dấu vết ẩn nấp chút nào.

Tu vi đạt tới Chân Tiên cảnh về sau, bởi vì sở tu công pháp bất đồng, trừ phi lúc cùng người đánh nhau triệt để phóng thích khí tức, nói chung người bên cạnh không thể phán đoán chính xác số lượng cụ thể tiên khiếu khai thông, do đó không thể nào phán đoán tu vi cao thấp. Nhưng nếu là người thần thức cường đại, nếu bị phát hiện thì khá mạo hiểm. Bây giờ đã có bí thuật ẩn nấp này, chỉ sợ Kim Tiên Cảnh cũng chưa chắc có thể phát hiện.

Khóe miệng Hàn Lập hiện ra một vòng tiếu ý, thoả mãn gật gật đầu, thân hình nhoáng một cái, hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh, bay về hướng xa.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
