
Không lâu sau, Hàn Lập đã xuất hiện trên một con phố tương đối vắng vẻ trong Bạch Ngọc Thành.

“Hàn đạo hữu, ta cần bố trí một tòa pháp trận để luyện hóa Lôi Pháp Tinh này!” Giọng nói của Giải đạo nhân vang lên trong đầu hắn.

“Cần ta chuẩn bị gì không?” Hàn Lập vừa di chuyển vừa sử dụng Thần Niệm.

Ngay sau đó, một tin tức khác truyền vào đầu hắn, chính là phương pháp bày trận cùng danh sách tài liệu cần thiết.

“Ta hiểu rồi, sẽ nhanh chóng chuẩn bị đầy đủ, sau đó quay về Xích Hà Phong chuẩn bị cho ngươi một gian mật thất.” Hàn Lập suy nghĩ một chút rồi nói.

Tuy rằng một số tài liệu được nêu ra thật không dễ tìm, vào lúc bình thường ắt hẳn khiến hắn tiêu phí một phen công phu. Có điều lúc này tất cả thương hội trên khắp đại lục Cổ Vân, thậm chí còn có thương hội đến từ đại lục xung quanh đều đang tụ tập tại Bạch Ngọc Thành, lại thêm Vô Thường Minh chuẩn bị sắp xếp, tin rằng chỉ cần bỏ ra thật nhiều Tiên Nguyên Thạch là có thể thu thập đầy đủ.

Về phần bố trí pháp trận, thoạt nhìn có chút phức tạp nhưng cũng không khiến họ Hàn quá mức bận tâm.

“Không cần phiền toái như vậy, tiến hành tại mật thất khách điếm là được. Ta cũng gần như giải quyết được vấn đề với bộ Khôi Lỗi kia, có lẽ phải ở nơi này mấy ngày đấy.” Giải Đạo Nhân nói ra.

Hàn Lập gật đầu nhẹ, sau đó bay nhanh về phía cửa hàng gần nhất.

Đến khi màn đêm buông xuống, hắn mới trở lại khách điếm đang ở.

Hàn Lập lật tay lấy ra một đống trận kỳ, nhìn như tùy ý vung lên. Tất cả trận kỳ bay ra bốn phía, rơi xuống góc phòng, tạo thành hàng lối kỳ lạ.

Theo từng tràng lẩm bẩm trong miệng của hắn, vô số tầng sáng hoặc mỏng hoặc dày bắt đầu hiện lên, bao phủ toàn bộ mật thất, tựa như một cái thùng sắt.

Làm xong mọi thứ, Hàn Lập mới phất tay phóng ra một luồng thanh quang, di chuyển giường ghế trong phòng sang một góc, để trống ở giữa một khoảng sau đó lấy ra một ít Câu Lôi Mộc cùng vô số đồ vật đủ mọi màu sắc.

“Ồ!”

Hàn Lập chợt động thần sắc. Đơn tay khẽ chuyển lấy ra một tấm Linh phù màu tím từ trong vòng tay trữ vật, bên trên chằng chịt đường vân ngân sắc, chính là Thanh Phong Tỏa Tiên Phù.

Nữ tử hồng sam che mặt chẳng phải chính là Cam Cửu Chân, người đã tặng hắn Thanh Phong Tỏa Tiên Phù sao?

Tuy rằng khí tức của nàng và Cam Cửu Chân có chút khác biệt, có thể là do đối phương tận lực cải biến nên mới khiến hắn không nhận ra ngay.

“Cam Cửu Chân… Giao Tam… và Lân Tam đều mang mặt nạ đỏ thắm tượng trưng cho thành viên cao giai của Vô Thương Minh, không ngờ bọn họ đều cùng đi tới Chúc Long Đạo.” Hàn Lập thì thào tự nói sau đó lắc đầu thu hồi Thanh Phong Tỏa Tiên Phù, không để ý tới nữa.

Hắn và Cam Cửu Chân cũng không tính là thâm giao, đối với lý do khiến nàng tiến vào Chúc Long Đạo cũng không có lý do để nghĩ đến.

Sau khi bình tĩnh trở lại, Hàn Lập bắt đầu khắc họa lên đất.

Trải qua hai ba canh giờ bận rộn, cho đến lúc hừng đông, mặt đất vốn dĩ trống rỗng đã xuất hiện pháp trận hình tròn rộng chừng mười trượng.

Chính giữa hiện lên vô số Linh Văn. Câu Lôi Mộc bốn phía phát sáng rực rỡ tựa như sẵn sàng bộc phát.

Hàn Lập thở dài, đưa tay vỗ lên túi trữ vật. Một đạo kim quang bắn ra, rơi xuống trung tâm pháp trận, chính là Giải Đạo Nhân.

Giải Đạo Nhân nhìn quanh một chút sau đó gật nhẹ đầu với hắn rồi khoanh chân ngồi xuống.

“Giải đạo hữu, có cần Hàn mỗ hộ pháp hay không?” Hàn Lập chợt hỏi.

“Không cần, mình ta là đủ.” Giải Đạo nhân từ chối một cách nhẹ nhàng.

“Vậy ngươi bảo trọng.” Hàn Lập nghe vậy, gật nhẹ đầu.

Còn mấy ngày nữa mới đến thời điểm đệ nhất đạo chủ giảng đạo, họ Hàn còn muốn nhân cơ hội thu thập một ít tài liệu về Đạo Đan. Nếu không cần thiết, quả thật hắn cũng không muốn lãng phí thời gian ở đây.

Giải Đạo Nhân không trì hoãn thêm, lập tức bấm niệm pháp quyết, trong miệng lẩm bẩm.

Đùng!

Từng tia sấm sét thô to ánh kim phóng tới ngực y sau đó nhanh chóng tràn ra khắp nơi trên cơ thể.

Pháp trận trên đất cũng hiện ra từng đạo quang mang kim sắc, tạo thành phù văn Lôi Điện vô cùng huyền ảo, hô ứng với quang điện trên người khôi lỗi, hơn nữa còn bắt đầu xoay tròn một cách chậm rãi.

Trong chớp mắt, lấy Giải Đạo Nhân làm trung tâm, một lôi cầu kim sắc mang theo vô số quang điện thỉnh thoảng bắn ra chung quanh.

Cũng may là gian phòng này đã được thiết lập năm tầng cấm chế. Số lôi điện rò rỉ đều bị cấm chế ngăn cản.

Hàn Lập cũng không vội rời đi mà đứng bên cạnh quan sát một chút.

Nương theo từng tiếng nổ mạnh trên đầu Giải Đạo Nhân, từng tia Tử sắc lôi điện như điện xà bắt đầu phóng tới, vây bọc đầu y vào giữa.

Bên trong Tử sắc lôi điện, có thể thấy được một hư ảnh mơ hồ, chính là Lôi Phách Tinh kia.

Tử sắc lôi điện có chút khác với lôi điện mà hạt ngọc phát ra lúc trước, càng thêm óng ánh long lanh.

Uỳnh uỳnh rầm rầm!

Tử sắc Lôi Điện nhảy lên chính giữa, nhanh chóng lan tràn trên người Giải Đạo Nhân, những nơi đi qua, các vị trí trên Khôi Lỗi tản mát ra quang mang càng phát ra sáng ngời, tựa hồ bị đả thông một ít điểm mấu chốt.

Hàn Lập thấy tình hình này, khẽ vuốt cằm, tính quay người đi ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, hư ảnh Lôi Phách Tinh trên đầu Giải Đạo Nhân nhảy lên mãnh liệt, Tử sắc Lôi Điện bỗng nhiên đại thịnh, lan tràn nhanh trên thân thể, hơn nữa từng đạo Tử sắc Lôi Điện bay tán loạn phóng ra, kết hợp với Kim sắc lôi cầu ở bên ngoài.

Kim sắc lôi cầu nguyên bản đang yên lặng, đột nhiên nổi lên sóng gió, phía trên phồng lên một vị trí thật lớn.

"Phanh" một tiếng vang thật to!

Vị trí phồng lên bạo liệt ra, từng đạo Kim Sắc Lôi Điện xen lẫn Tử sắc Lôi Điện bay vụt tứ tán, đánh vào đạo cấm chế màu xanh thứ nhất.

Xoẹt!

Cấm chế màu xanh chỉ duy trì được một hai hơi hô hấp, liền bị nổ nát, xé rách ra.

Hai màu Lôi Điện còn lại tiếp tục bắn ra, đánh vào tầng cấm chế màu vàng thứ hai.

Quang mang cấm chế màu vàng nhanh chóng ảm đạm, trở nên mỏng manh, nhìn muốn vỡ vụn lần nữa.

Không chỉ như thế, trên Kim sắc lôi cầu thứ hai phồng lên một điểm cực lớn rồi “phịch” một tiếng, vỡ vụn lần nữa.

Tiếng nổ vang mãnh liệt, từng đạo hai màu Lôi Điện càng thêm thô to phóng đến bốn phương tám hướng.

Nhìn kịch biến liên tiếp xảy ra trước mắt, lông mày Hàn Lập khẽ nhăn lại.

Sau một khắc, hắn đứng nguyên chỗ quay tít một vòng, quanh người hiện ra bốn hư ảnh Thánh Thú cực lớn: Huyền Vũ, Lôi Bằng, Cự Viên, Thần Long.

Đồng thời hư ảnh tứ đại Thánh Thú há to cái miệng rộng, mỗi loại phun ra hắc, ngân, hoàng, hồng, bốn sắc quang mang, chui vào bốn tầng cấm chế chung quanh.

Bốn tầng cấm chế dường như ăn đại thuốc bổ, lập tức hào quang tỏa sáng, tăng thêm gấp mấy lần, tầng màn sáng màu vàng nguyên bản ảm đạm lập tức khôi phục sáng ngời, hơn nữa phía trên mơ hồ hiện ra một hư ảnh Cự Viên.

Tiếng đùng đùng vang lên không dứt!

Từng đạo lôi điện vừa thô vừa to đánh lên màn sáng màu vàng, phát ra thanh âm leng keng cực lớn, như đánh vào tấm kim thạch.

Quang mang trên màn sáng màu vàng lần nữa chợt hiện, hư ảnh Cự Viên phía trên rất nhanh ảm đạm xuống, nguyên bản màn sáng dày đặc, lần nữa trở nên mỏng manh lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Vẻ mặt Hàn Lập nghiêm nghị, trong miệng lẩm bẩm, hai tay luân phiên bấm niệm pháp quyết.

Quang mang màn sáng bốn tầng cấm chế lập loè một lát, "Xoẹt" một tiếng, từng vòng quầng sáng bốn màu từ trong cuốn ra, nhộn nhạo phóng ra bốn phương tám hướng.

Quang mang lập loè một lát, màn sáng bốn tầng cấm chế thình lình hòa làm một thể, hóa thành một đạo màn sáng bốn màu khoảng chừng mấy xích, tản mát ra hào quang bốn màu như kim loại.

Vừa mới hình thành, từng đạo lôi xà hai màu Tử Kim nhao nhao đánh vào màn sáng, nhưng mặt ngoài màn sáng bốn màu Linh quang lưu chuyển xuống, làm cho những Lôi điện này nguyên bản táo bạo phảng phất như là trâu đất xuống biển, tiêu tán không thấy.

Màn sáng bốn màu chẳng qua rung rung nhẹ nhàng vài cái, không có chút dấu vết vỡ vụn nào.

Sắc mặt Hàn Lập buông lỏng, nhưng tay vẫn không ngừng bấm pháp quyết.

Thời gian trôi qua, hư ảnh trên người tứ đại Thánh Thú càng phát ra rõ ràng, tiếp tục phun ra bốn màu cột sáng nhao nhao dung nhập vào bên trong bốn màu màn sáng, khiến cho nó càng thêm củng cố.

Từ đầu đến cuối, hai mắt Giải Đạo Nhân nhắm nghiền ngồi ở trung tâm pháp trận, quanh thân điện quang lượn lờ, tựa hồ hoàn toàn không biết gì đối với tình huống chung quanh.

Hàn Lập thấy vậy, không khỏi có chút im lặng, nếu hắn không kịp thời ra tay ngăn chặn, với uy lực của Lôi Điện Chi Lực khi nãy, đủ để xé rách bốn đạo màn sáng cấm chế còn lại.

Đến lúc đó chỉ sợ toàn bộ khách sạn đều bị hủy diệt, bí mật khôi lỗi Kim Tiên cũng bị bại lộ ra ngoài.

Hàn Lập suy nghĩ một lát, thông qua truyền âm hỏi thăm một chút tình huống bên trong.

Nhưng Giải Đạo Nhân không có đáp lại, căn bản là không nghe thấy.

Hàn Lập ngược lại cũng không nói thêm gì nữa, chẳng qua là lúc đầu muốn rời khỏi, tự nhiên cũng cải biến ý định, lưu lại nhìn kỹ rồi hẵng tính.

Thời gian từng điểm trôi qua, trong nháy mắt qua hai ba canh giờ.

Đỉnh đầu Giải Đạo Nhân bay ra Tử sắc Lôi Điện, chẳng những không có giảm đi chút nào, ngược lại càng phát ra nồng đậm sáng ngời.

Kim sắc lôi cầu chung quanh càng phát ra không ổn định, kịch liệt cuồn cuộn, từng đạo Kim Tử Lôi điện càng thêm vừa thô vừa to đánh tới bốn phương tám hướng, hơn nữa không có ý dừng lại chút nào.

Hàn Lập đứng ở một góc phòng, tay bấm niệm pháp quyết, duy trì màn sáng bốn màu, sắc mặt có chút âm trầm.

Nếu tình huống tiếp tục như vậy, hắn hiển nhiên không cách nào rời khỏi rồi.

Ba ngày sau.

Hàn Lập khoanh chân ngồi dưới đất, trong tay bấm niệm pháp quyết, vẫn như cũ duy trì màn sáng bốn màu.

Ở trung tâm pháp trận, lúc này toàn thân Giải Đạo Nhân đã bị Tử sắc Lôi Điện bao bọc, giống như hình thành một kiện áo giáp Tử sắc Lôi Điện.

Pháp trận hình thành Kim sắc lôi cầu cũng phát triển lớn hơn rất nhiều, hầu như chiếm nửa cái phòng, Kim Sắc Lôi Điện lưu chuyển, không có dấu hiệu chấm dứt chút nào.

Hàn Lập thấy vậy, thần sắc càng âm trầm.

Đại hội truyền giảng hôm nay liền muốn bắt đầu, Giải Đạo Nhân chẳng biết lúc nào mới có thể chấm dứt, nếu tiếp tục trì hoãn nữa, chỉ sợ sẽ bỏ lỡ đại hội truyền giảng lần này.

Sớm biết như thế, ngày đó hắn liền mang Giải Đạo Nhân phản hồi Xích Hà Phong rồi, cấm chế ở động phủ đó là hắn bố trí năm này tháng nọ mới thành, uy lực hơn xa nơi đây, mặc dù không có người hỗ trợ bên cạnh, có lẽ vẫn đủ ngăn cản Lôi Điện Chi Lực bốn phía.

Hiện tại nói cái gì cũng đều đã muộn, bất luận thế nào hắn cũng không thể tùy tiện rời khỏi vào lúc này, nếu không vô cùng có khả năng kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Nhưng vào lúc này, dị biến phát sinh!

Pháp trận Lôi Điện bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, vô số phù văn Lôi Điện trong pháp trận hiện ra.

Một màn này rơi vào trong mắt Hàn Lập làm nội tâm hắn khẽ động, vội vàng theo âm thanh nhìn lại.

Liên tiếp tiếng nổ vang đì đùng diễn ra sau đó, nguyên bản Tử Sắc Lôi điện phân bố quanh người Giải Đạo Nhân bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, sau đó đều lóe lên chui vào trong cơ thể, Kim sắc lôi cầu chung quanh cũng kịch liệt chấn động, sau đó vạn đạo Kim Sắc Lôi Điện như trường kình hấp thủy đảo lưu quay về, nhao nhao từ sau đến trước chui vào trong cơ thể y.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
