
Xa xa giữa không trung, đột nhiên truyền đến một hồi tiếu thanh vang dội.

Nương theo tiếu thanh, một đạo độn quang màu lam từ đằng xa bắn nhanh đến, xông vào màn sáng màu vàng, dừng lại trên cao bên bạch ngọc đài.

"Thương Lưu Cung Lạc Thanh Hải, đáp ứng lời mời đến đây xem lễ!"

Nương theo đạo thanh âm rõ to đó, bên trong độn quang màu lam nở rộ ra một đóa hoa màu thuỷ lam lớn chừng trăm trượng, ở giữa đứng mười mấy đạo nhân ảnh, mặc trên người trường bào màu lam, tu vi khí tức đều không tầm thường.

Mọi người Chúc Long Đạo thấy vậy, lập tức xôn xao, hiển nhiên cũng là khiếp sợ không thôi.

Lạc Thanh Hải không ai khác, chính là đương kim Cung Chủ Thương Lưu Cung, một trong tam đại thế lực nổi danh ở Bắc Hàn Tiên Vực, cùng với Chúc Long Đạo.

Trong đầu Hàn Lập lướt qua tin tức về Thương Lưu Cung, đồng thời ánh mắt hắn nhìn về phía không trung, giống như những người khác.

Chỉ thấy bên trong đóa hoa lớn màu lam có một trương Long Y màu vàng rộng thùng thình, một gã nam tử trung niên dáng người cao gầy, da trắng như tuyết, ngồi ở trên như đại mã kim đao.

Người này dung mạo hiền lành, hai tròng mắt xanh thẳm như biển, nhìn có chút đặc biệt, khí tức cũng tràn đầy như biển, mặc dù cách xa nhau như thế, nhưng cũng làm hắn âm thầm kinh hãi.

Mà đứng sau lưng Lạc Thanh Hải có hơn mười người, đều một bộ dạng khí vũ hiên ngang, vẻ mặt hưng phấn.

Chính giữa có một người, thoạt nhìn khoảng chừng hai mươi tuổi, tuy là nam tử, lại có chút thanh tú, làn da mềm mại so với thiếu nữ còn muốn trắng nõn hơn, nếu không phải trước ngực không có núi non, còn làm cho người ta ngộ nhận là nữ tử.

Gã tuy rằng cũng mặc một thân trường bào màu lam, vị trí cổ áo cùng ống tay áo không giống với những người khác, có thêu đường viền hoa gợn sóng màu vàng, thoạt nhìn có vài phần tương tự với phục sức Lạc Thanh Hải.

"Lạc đại cung chủ đại giá quang lâm, Âu Dương Khuê Sơn không có tiếp đón từ xa rồi." Lần này Âu Dương Khuê Sơn đi về phía trước một bước, chắp tay thi lễ nói ra, còn các Phó đạo chủ giờ phút này cũng nhao nhao đứng dậy chào.

"Ha ha, Bách Lý đạo hữu hiếm khi xuất quan, giải thích sâu sắc về ngũ suy chi kiếp không giống người thường, mỗi lần mở đàn giảng kinh, có thể xem là một việc trọng đại của Tiên Vực, bổn tọa há có thể bỏ qua." Lạc Thanh Hải vừa cười vừa nói.

Hàn huyên một lát, gã cũng không giống như những người lúc trước ngồi ở trên Giảng Kinh Đài, mà là trướng hoa lớn màu lam treo trên không cùng độ cao với Giảng Kinh Đài, liền như vậy cách không treo ở đó.

Thương Lưu Cung bên này vừa mới dàn xếp xong, bên kia lại có một chiếc xe kéo màu trắng bạc lăng không chạy tới, tám con Long Mã ngân quang huy động hai cánh kéo theo xe, phía trên có khoảng bảy tám người, treo trên cao một bên đài khác.

"Bắc Hàn Tiên Cung, đến đây xem lễ." Phía trên xe kéo, cầm đầu là một phu nhân dung mạo xinh đẹp, mở miệng nói ra.

"Tuyết Oanh phó Cung chủ giá lâm, thật là khách quý." Âu Dương Khuê Sơn thấy vậy, đứng dậy nghênh đón.

Bất quá so với Thương Lưu Cung lúc trước, trong giọng nói của y sắc thái tình cảm rõ ràng giảm bớt vài phần.

Trong mười hai tên Kim Tiên, trừ Âu Dương Khuê Sơn, đám người Hô Ngôn đạo nhân nhìn về phía Tiên Cung, bộ dáng có vài phần chán ghét, nhìn lướt qua, sau đó không hề nhìn nữa.

Đám người Tiên Cung cũng không quan tâm chuyện này, hướng bên Lạc Thanh Hải chào qua một tiếng, về sau liền đồng dạng dừng lại treo trên không một bên khác Giảng Kinh Đài.

Sau khi đội ngũ hai thế lực lớn này đến xem lễ, về sau cũng không có người bên ngoài tông xuất hiện nữa.

Ước chừng thời gian một nén nhang về sau, Âu Dương Khuê Sơn nói nhỏ vài câu với mấy tên Kim Tiên đạo chủ bên cạnh, sau đó đứng dậy, mắt nhìn qua bốn phía quảng trường rậm rạp chằng chịt đại dương mênh mông biển người, cao giọng quát.

"Giờ đã đến, cung nghênh Bách Lý đạo chủ."

Thanh âm không lớn, nhưng mà mỗi người trên quãng trường đều nghe rõ ràng vô cùng, giống như nói kề bên tai.

Sau một khắc, người ở bên trong lẫn trên đài cao, tất cả đều nhao nhao đứng dậy.

"Cung nghênh Bách Lý đạo chủ!"

Hết thảy Trưởng lão, đệ tử Chúc Long Đạo đồng thời hô lên.

Thanh âm chấn động toàn bộ quảng trường, tiếng vọng ông ông liên tục.

Sau một khắc, chỉ thấy nguyên bản nắng ráo sáng sủa trên bầu trời, bỗng nhiên hiện ra từng tầng chấn động rung động kỳ dị, một đoàn hoả diễm đỏ thẫm từ trong chậm rãi sinh ra, tiếp theo từ màu đỏ chuyển sang kim, hào quang mãnh liệt, trở nên thập phần chói mắt.

Cùng lúc đó, một cỗ Linh áp cường đại đến cực điểm, từ trong hào quang mặt trời phát ra, lập tức áp đảo khắp nơi, làm cả Bạch Ngọc Phong triệt để yên tĩnh trở lại.

Ngay sau đó, một đạo nhân ảnh từ trong đoàn hào quang bước ra, sau một khắc liền rơi vào trên đài cao.

Người này thoạt nhìn khoảng ba bốn mươi tuổi, làn da trên người hơi phiếm hồng, thông thấu óng ánh sáng, thoáng như một loại xích ngọc, không có một tia khiếm khuyết nhỏ nhặt.

Thân hình gã cao ngất, khuôn mặt nghiêm túc chính trực, hai đạo mày kiếm bay xéo lên, một đôi mắt hổ không giận mà uy, một đầu tóc dài màu đỏ, được một đạo châu kim quan buộc lên, gã mặc một kiện trường bào màu hỏa hồng, phía trên thêu đầy vân văn rồng.

Hàn Lập thấy vậy, ánh mắt hơi chớp động.

Không cần nhiều lời, người đến không ai khác, chính là Bách Lý Viêm, đệ nhất đạo chủ Chúc Long Đạo, nửa bước Thái Ất trong truyền thuyết!

"Lạc huynh, kể từ sự kiện Tàng Thanh Hải đến giờ, chỉ sợ là đã hơn mười vạn năm không gặp rồi." Ánh mắt Bách Lý Viêm rơi vào Thương Lưu Cung bên kia, cười sang sảng nói.

"Bách Lý huynh, nếu không phải ngươi chịu khó bế quan như vậy, ta và ngươi có thể có rất nhiều thời gian Tọa Vong luận đạo. . ." Lạc Thanh Hải nghe vậy, trêu chọc nói.

"Tuyết Oanh phó Cung chủ cũng tới!" Bách Lý Viêm sau khi nghe xong, cười hặc hặc một tiếng, quay người nhìn Tiên Cung bên kia, lên tiếng chào hỏi.

"Tư thế oai hùng của Bách Lý đạo chủ so với năm đó không giảm chút nào, lần này xuất quan, chỉ sợ khoảng cách Thái Ất Cảnh càng gần hơn một bước, thiếp thân sớm chúc mừng." Mỹ phu nhân dung mạo xinh đẹp khẽ gật đầu, miệng nói ra.

"Ha ha, Tuyết Oanh đạo hữu nói chơi rồi, Ngọc Tiên Cảnh nếu thật dễ dàng tiến giai như thế, ta làm sao phải đau khổ bế quan nhiều lần như vậy?" Bách Lý Viêm cười hặc hặc nói.

Mỹ phu nhân dung mạo xinh đẹp chẳng qua cười nhạt một tiếng, không nói gì thêm.

"Chư vị, hôm nay có thể gặp nhau, cũng coi như có duyên cùng Bách Lý Viêm ta. Hôm nay, ta có chút ngộ đạo trong việc tu hành trước kia, mở đại hội giảng đạo lần này, có thể giải thích nghi hoặc trong lòng chư vị, trợ giúp các vị tại đây tiến thêm một bước trên con đường nghịch thiên."

Dứt lời, ánh mắt của gã bình tĩnh đảo qua phía trước, như là nhìn quét qua mọi người trước mắt, giống như dò xét toàn bộ Chúc Long Đạo, bộ dáng kia giống như quân vương thế tục, dò xét bản đồ núi sông của mình, rất có một cỗ khí phách quân lâm thiên hạ, bễ nghễ quần hùng.

Sau đó, gã bỗng nhiên quay người lại, đi tới mấy cái bàn tím giữa đài cao, khoanh chân ngồi xuống.

Hơn mười vị Kim Tiên đạo chủ Chúc Long Đạo, cùng đạo chủ, bạn bè tông môn tức thì ngồi xếp bằng hai bên gã, thần tình từng người nghiêm túc, như Phật Đà La Hán ở miếu thờ thế tục.

"Đông, đông, đông "

Ba tiếng dội chuông vang lên, một hồi sóng chấn động kỳ dị lập tức truyền ra khắp bên trong sơn mạch.

Hàn Lập liền cảm thấy tâm như ở trên hồ, tạo nên tầng tầng rung động rất nhỏ, bên trong thần hồn cũng sinh ra một loại cảm giác an ổn bình tĩnh.

Toàn bộ Bạch Ngọc Phong, hết thảy còn sót lại tạp âm cũng lập tức biến mất, ở giữa thiên địa, một mảnh yên lặng nghiêm túc.

“ Thiên địa huyền hoàng, vũ trụ hồng hoang, khởi thủy của vạn vật, không có cái nào là không có đạo. Nhật nguyệt ngân hà vận hành theo đạo, vạn vật linh trưởng sinh ra theo đạo, phồn hoa khô diệp thay đổi theo đạo …” Ánh mắt Bách Lý Viên nhìn thẳng về phía trước, chậm rãi mở miệng, thanh âm rõ ràng bình thản.

Thanh âm của gã ban đầu nghe cũng không cảm thấy thần kỳ, cảm giác rời xa không thực tế, thậm chí cảm thấy có chút mơ hồ không rõ.

Thế nhưng sau một lát, những âm thanh này liền bắt đầu truyền lay động qua lại giữa ngọn núi chung quanh.

Đạo đạo hồi âm chồng chất, trôi giạt từ từ, như loại chuông vàng đại môn rung động tâm thần, lại như Phạn âm Phật Quốc nhiễu lương không dứt.

Tất cả mọi người đắm chìm bên trong âm thanh kỳ dị tại đây, về phần trong lời nói Bách Lý Viêm, cuối cùng nói cái gì, ngược lại trở nên như xa như gần, làm cho người ta có chút nghe không rõ.

Nhưng mà, âm thanh này làm cho người ta bất tri bất giác đắm chìm trong bầu không khí đó, làm bọn họ vô luận là tâm thần, hay là thân thể đều cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Trong đó, không ít người cảm thấy Pháp lực trên người lưu chuyển bỗng nhiên trở nên thông suốt hơn nhiều, một ít bình cảnh gông cùm xiềng xích tu hành trước kia, tựa hồ cũng xuất hiện vài phần buông lỏng.

Bất quá, người có thể cảm thụ rõ ràng như thế, phần lớn đều là tu sĩ Đại Thừa kỳ trở xuống, về phần những tu sĩ Chân Tiên cảnh tuy rằng có cảm thụ, nhưng lại không rõ ràng bằng bọn họ.

Về phần Hàn Lập, mặc dù có thể minh bạch lời giảng giải trong đó, lại không cảm nhận được ý cảnh huyền diệu như những người khác.

Điều này cũng không thể trách hắn, thật sự là bây giờ thần hồn hắn quá cường đại, vượt xa tu sĩ cùng cấp, Kim Tiên bình thường cũng không cách nào bằng được, cho nên một tên Kim Tiên đạo chủ Chúc Long Đạo giảng kinh luận đạo, còn chưa đủ để làm tâm thần hắn rung động.

Huống chi, bên trong Chân Thực Chi Nhãn cùng Chưởng Thiên bình ngưng tụ ra Tinh Bích, Hàn Lập đã nghe qua tăng nhân tai to giảng đạo, đây mới thực sự là diễn giải đại đạo huyền diệu.

Nơi này nói khách quan, xa xa không bằng.

Hàn Lập mặc dù có chút thất vọng, ngược lại cũng không có cử động gì khác, chẳng qua là khoanh chân ngồi tại vị trí của mình, nhắm mắt, tập trung tư tưởng suy nghĩ, yên lặng lắng nghe.

Dù sao đối phương đã nửa bước Thái Ất, truyền giảng đại đạo hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể có thu hoạch đấy.

Thời gian trôi qua, rất nhanh mặt trời lên cao, đã đến lúc giữa trưa.

Thanh âm đệ nhất đạo chủ vẫn còn quanh quẩn quanh ngọn núi, lúc đứt lúc nối, thậm chí truyền đến xa xa khe núi trong thành, làm cho tiếng động huyên náo phồn hoa phố phường trên đường phố lúc trước, cũng trở nên yên tĩnh trở lại.

“ … Chính cái gọi là Thiên nhân có ngũ suy, Chân Tiên đối diện tam suy, phúc họa không chừa ai, thiên kiếp hàng xuống, hoặc là pháp tiêu, hoặc là thân vẫn, hoặc khiếu phong … nhiều kiếp nạn, nhiều loại nỗi khổ, duy chỉ có chăm chỉ khổ tu, mới có thể tránh thoát được, dù có …”

Lúc Bách Lý Viêm giảng đến đây, hết thảy Chân Tiên trên bạch ngọc đài cao, tất cả thân thể đều hơi nghiêng về phía trước, bộ dạng hết sức chăm chú lắng nghe.

Những Kim Tiên kia thì thoáng điều chỉnh tư thế ngồi, tập trung tư tưởng suy nghĩ lắng nghe.

Lông mày Hàn Lập nhăn lên, trong lòng kinh ngạc, có chút khó hiểu ý nghĩa trong lời nói đó.

Hắn quay đầu nhìn về phía Kỳ Lương bên cạnh, thấy lông mày y cau lại, thần tình hết sức chăm chú, làm như không muốn bỏ sót một chữ nào trong lời giảng Bách Lý Viêm.

Hàn Lập do dự một chút, tranh thủ lúc Bách Lý Viêm dừng lại, truyền âm hỏi: "Kỳ đạo hữu, xin hỏi tam suy là gì, ngũ suy là như thế nào?"

"Lệ huynh, vậy mà không biết Chân Tiên có tam suy a?" Ánh mắt Kỳ Lương nhìn qua, vẻ mặt tràn đầy vẻ không thể tin, truyền âm hỏi.

"Kính xin Kỳ huynh nói cho biết một chút." Thần sắc Hàn Lập khẽ động trả lời.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
