
"Kỳ thật có thể Độ Kiếp phi thăng, thành tựu Chân Tiên cảnh, được tu sĩ Đại Thừa kỳ phía dưới tung hô là đắc đạo thành Tiên, công đức viên mãn. Nhưng nội tâm chúng ta cũng biết, Chân Tiên cảnh bất quá là vừa mới bước vào cánh cửa Tiên nhân mà thôi, ở trên còn có vô biên phong quang... Tuy hiện tại nói chúng ta có được thọ nguyên vô tận, nhưng lại không phải là cùng thiên địa đồng thọ, nhật nguyệt đồng huy, nguyên nhân chính là vì Tam Suy kiếp này." Kỳ Lương một mặt phân thần lắng nghe Bách Lý Viêm giảng đạo, một mặt truyền âm giải thích cho Hàn Lập.

"A, không biết cái gọi là Tam Suy kiếp này có giống như là Độ Kiếp phi thăng của Đại Thừa không? Làm thế nào mới có thể chống lại?" Hàn Lập khẽ cau mày, hỏi.

"Mặc dù Tam Suy được gọi là kiếp nhưng lại không liên quan chút nào với Phi Thăng kiếp, mà là ba loại tai họa tu sĩ Chân Tiên cảnh gặp phải trong năm tháng tu luyện dài dằng dặc. Trong đó Suy thứ nhất là Tiên Suy, chính là Tiên Linh Lực trong cơ thể vô cớ xói mòn, tu vi tổn hao nhiều, cho đến khi cảnh giới bị rớt xuống... Suy thứ hai là Thể Suy, chính là thân thể dần dần mục nát, khí lực suy yếu đi, cuối cùng không cách nào nạp được Tiên Linh Lực, cho đến khi bạo thể mà chết... Về Suy thứ ba là Khiếu Suy, có quan hệ với Tiên khiếu. Đối kháng Tam Suy này có lưu truyền không ít phương pháp nhưng chúng có hiệu quả hay không lại tuỳ vào mỗi người. Tuy nhiên, nếu có thể thành tựu mỗi một loại pháp tắc thì có thể trợ giúp chống lại Suy kiếp." Kỳ Lương tiếp tục giải thích.

"Thì ra là thế, khó trách tất cả tu sĩ Chân Tiên cảnh đều tôn sùng, truy đuổi, nắm giữ pháp tắc lực, ngoại trừ thực lực bản thân tăng lên, thì phần lớn chính là để đối kháng Tam Suy này rồi. Lại không biết, Tam Suy này khi nào mới hàng lâm, hay vẫn phải thỏa mãn một vài điều kiện mới có thể xảy ra?" Hàn Lập suy tư một lát, hỏi.

Giờ phút này thần sắc trên mặt hắn như thường, nhưng trong lòng có chút chấn động, không biết có phải vì nguyên nhân lúc trước mất trí nhớ hay không mà hắn lại hoàn toàn không biết việc này. Hiện tại nghe Kỳ Lương giải thích một lượt, hắn mới biết Chân Tiên tu hành không phải là hoàn toàn vô lo, mà còn có nhiều loại hung hiểm như vậy.

"Hai loại Suy kiếp đầu hàng lâm với mỗi người mỗi khác, đều tùy vào thiên ý. Có người vận khí tốt, mấy trăm vạn năm chưa chắc đã gặp phải, có người vận khí không tốt, vài vạn năm đã gặp... Lệ huynh còn nhớ vị trưởng lão Phương Chuyên ở Truyền Công Điện không? Lúc trước gã là một tu sĩ Chân Tiên cảnh trung kỳ, thậm chí chỉ còn cách hai mươi tư khiếu một bước ngắn, tiếc là lại gặp Tiên Suy, tu vi rớt xuống rất nhiều, rơi xuống Đại Thừa kỳ." Kỳ Lương tiếp tục truyền âm trong giọng nói lộ ra một tia không biết làm sao.

"Kỳ huynh, ngươi nói là, hai Suy đầu hàng lâm có quan hệ với thời gian tu hành? Nếu là người tu hành có tốc độ tu luyện rất nhanh tiến giai Kim Tiên cảnh thì có thể tránh khỏi?" Hàn Lập suy tư một lát hỏi.

"Ha ha, về lý tuy là vậy, nếu có thể trong vạn năm thành tựu Kim Tiên, khả năng tao ngộ hai Suy đầu tự nhiên là rất nhỏ. Nhưng phóng nhãn toàn bộ Tiên Giới thì có bao nhiêu người có thể làm được chứ? Có thể trong vạn năm đột phá đến Chân Tiên cảnh trung kỳ đã là thiên đại tạo hóa rồi.

Huống hồ, mặc dù một gã Chân Tiên tu luyện không gặp hai Suy kiếp đầu hàng lâm nhưng nếu muốn trùng kích Kim Tiên cảnh thì lại không thể tránh né cái Suy thứ ba." Kỳ Lương lắc đầu, cười khổ nói.

"Xin chỉ giáo?" Nội tâm Hàn Lập khẽ động.

"Ta chỉ biết, phàm là muốn trùng kích Kim Tiên cảnh sẽ phải trải qua Suy thứ ba, mà một khi Suy này hàng lâm, hậu quả tuyệt đối không kém hai Suy đầu. Đây cũng là nguyên nhân dẫn đến số lượng tu sĩ Kim Tiên cảnh thưa thớt như vậy. Về phần cụ thể vì sao thì ta cũng không rõ." Kỳ Lương lắc đầu nói.

"Bách Lý Đạo Chủ vừa mới nói Thiên Nhân có Ngũ Suy, thế còn hai Suy khác là gì?" Hàn Lập nhẹ gật đầu, lại như có điều suy nghĩ, hỏi tiếp.

"Nghe nói sau khi trở thành Kim Tiên, còn gặp phải hai Suy, hợp xưng là Thiên Nhân Ngũ Suy, cụ thể là gì thì ta cũng không biết rõ. Tóm lại là Tiên đạo mịt mờ..."

Kỳ Lương còn chưa nói xong, Bạch Ngọc Đài ở trên cao bỗng phát sinh biến cố.

Chỉ thấy trong số mười hai tên Kim Tiên Đạo chủ Chúc Long Đạo vốn đang khoanh chân ngồi bên trái đỉnh tròn thì tám tên ngồi chính giữa đột nhiên vỗ xuống bồ đoàn, vù vù đứng dậy, cổ tay rung lên.

"Leng keng leng keng!"

Tiếng xiềng xích vang lên phá vỡ yên lặng.

Dưới sự chỉ huy của Âu Dương Khuê Sơn, trong tay áo tám tên Kim Tiên này đại phóng kim quang. Từ đó, tám sợi xiềng xích màu vàng to cỡ cánh tay như linh xà bay vụt ra, phía trên lấp lánh phù văn màu vàng, từ bên trái uốn lượn quấn đến.

Mục tiêu chính là Bách Lý Viêm đang giảng đạo!

Thần sắc Bách Lý Viêm không thay đổi, tiếng giảng đạo liền dừng lại.

Cũng không thấy y làm động tác gì, quanh thân bỗng dưng sáng lên một mảnh hào quang đỏ thẫm. Một tầng màn sáng đỏ rực bao bọc y lại.

Những sợi xiềng xích kia phóng ra quấn quanh thân thể y, va chạm liên tiếp bắn ra tia lửa, phát ra từng tiếng "bang bang", nhưng không thể chạm vào người Bách Lý Viêm, chỉ có thể quấn thành tầng tầng lớp lớp bên ngoài màn sáng.

Bách Lý Viêm bỗng nhiên nhấc chân đạp xuống, đột nhiên một mảnh hào quang đỏ thẫm đột sáng rực dưới chân y. Toàn bộ bạch ngọc đài bị chấn động ầm ầm, thân hình y phóng lên, định bay lên trời cao.

Đám người Âu Dương Khuê Sơn thấy thế, sắc mặt ngưng trọng, vội vàng bấm pháp quyết, miệng đồng thời hô một tiếng: "Định".

Tám sợi xiềng xích màu vàng quấn quanh lập tức rực rỡ hào quang, nhanh chóng siết lại, trói chặt màn sáng đỏ thẫm và Bạch Lý Viêm lại.

Thân hình Bách Lý Viêm lập tức chậm lại, rồi bị kéo trở về đài cao một lần nữa.

Hai tay y sáng rực hào quang màu đỏ, chộp tới xiềng xích màu vàng quấn quanh người ở phía trước.

Chỉ nghe một hồi âm thanh "ầm ầm" vang lên.

Một mảnh điện mang màu vàng lập tức từ xiềng xích như là mấy trăm đầu Điện Giao màu vàng bắn lên phía trên, phóng dọc theo cánh tay của Bách Lý Viêm.

Y liền cảm thấy hai tay tê dại một hồi, trong thời gian ngắn ngủi mất đi cảm giác.

Cùng lúc đó, phía trên xiềng xích màu vàng bắn ra từng đạo điện quang, liên tiếp đan xen vào nhau, ngưng thực lại, rồi hình thành một lồng giam màu vàng vuông vức, chụp Bách Lý Viêm vào chính giữa.

Bách Lý Viêm đang tê dại lập tức khôi phục hành động nhưng vì không đủ thời gian trì hoãn nên không thể nghĩ ra cách thoát thân ngay được.

Giờ phút này, mỗi một kim trụ bên trên lồng giam màu vàng bao phủ chung quanh y đều mơ hồ có điện quang chớp động, phía trên khắc đầy từng tầng hoa văn.

Hoa văn hiện ra từng triện phù văn cổ phác, truyền ra từng trận khí tức pháp tắc.

Rất hiển nhiên, tám sợi xiềng xích màu vàng này chính là một bộ Tiên khí cao giai, dành riêng để đối phó Bách Lý Viêm.

Một màn này tuy nói dài dòng, kì thực lại xảy ra trong nháy mắt như tốc độ ánh sáng, thậm chí hàng vạn đệ tử, tu sĩ xung quanh trên quảng trường còn chưa ý thức được đã xảy ra chuyện gì.

Hết thảy mọi thứ đã phát sinh.

Trên Bạch Ngọc Đài, ba mươi sáu tên Phó Đạo Chủ thấy tình cảnh này đều kinh hãi. Cả đám nhìn nhau, không biết phải làm sao. Hiển nhiên, trước đó bọn họ cũng không có được nửa điểm tin tức nào.

Ngồi ở một bên khác, đám người Ngọc Dương Tử đến đây xem lễ thấy thế, cũng rất kinh ngạc, vội vàng đứng dậy.

Có người trong đám mở miệng định hỏi, nhưng thấy bầu không khí nơi này cổ quái nên cuối cùng vẫn yên lặng.

Hàn Lập phát hiện khác thường nhưng giống mọi người chung quanh, vẫn ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, chẳng qua là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhìn lên phía trên.

"Xảy ra chuyện gì?" Lông mày Kỳ Lương cũng nhăn lại, gã nghi ngờ hỏi.

Trên Bạch Ngọc Đài, sắc mặt Hô Ngôn đạo nhân âm trầm, lão sải bước đi tới phía trước. Tên nam tử tóc vàng và nữ tử mang lụa đen không tham dự bố trí khốn trận, lập tức lắc mình một cái, chắn trước người của lão.

"Các ngươi đang làm gì, chẳng lẽ đều muốn tạo phản?" Hô Ngôn đạo nhân giận tím mặt, mở miệng quát hỏi.

Hai tên này nghe vậy, đáy mắt hiện lên một tia xấu hổ, cũng không ai nói gì, mà cả hai vẫn cản trước người lão, thực sự không có ý định tránh ra.

Vân Nghê thấy thế, trong mắt hiện lên một vẻ kinh nộ, tuy đứng dậy nhưng có chút cảnh giác đám Đạo chủ bên cạnh, thoáng kéo dãn khoảng cách ra.

Xem tình huống trước mắt, trong mười hai tên Đạo Chủ này, hiển nhiên chỉ có nàng và Hô Ngôn đạo nhân bị che mắt không tham dự.

Bên trong lồng giam, hai mắt Bách Lý Viêm chậm rãi đảo qua mọi người, trên hai tay sáng lên hào quang đỏ thẫm.

Thoáng một tiếng "đằng".

Một luồng hoả diễm nóng bỏng kịch liệt, từ hai tay y sáng lên, đốt xiềng xích màu vàng quấn quanh.

Liệt diễm phát ra hồng quang hừng hực, làn da y vốn sáng loáng như ngọc liền ánh lên một mảnh màu đồng hồng, phảng phất như xích ngọc.

"Trận Kim Lân Tỏa Long này không thể vây khốn ta lâu, còn có thủ đoạn nào nữa, sao không tranh thủ thời gian mà sử dụng ra đi?" Thanh âm Bách Lý Viêm chuyển sang lạnh lẽo, y mở miệng hỏi.

Đám người Âu Dương Khuê Sơn nghe vậy, giống như đã sớm thương lượng qua, tất cả đều ngậm miệng không nói, không ai tiếp lời.

Một đám đệ tử nội ngoại môn trên quảng trường vẫn không rõ rốt cuộc đã xảy ra tình huống gì, chẳng qua là chụm đầu ghé tai, nhìn từ xa.

Về phần những đám Trưởng lão phái khác đến đây xem lễ, càng là kinh ngạc không thôi, không biết rốt cuộc xảy ra biến cố gì, nhưng hiển nhiên cũng đã nhận ra sự tình không đơn giản nên cả đám an vị tại chỗ, không làm ra cử động gì.

Trên bầu trời cạnh Bạch Ngọc Đài, bên trong đóa cự hoa màu lam lơ lửng trên không, Thương Lưu Cung Chủ từ ghế dựa lớn màu vàng sớm đã đứng lên, nhíu mày nhìn về phía bên này, trong ánh mắt lộ ra mấy phần do dự.

"Đại Cung Chủ, chúng ta có ra tay hay không..." Phía sau gã, tên thanh niên dung mạo thanh tú không thua nữ tử đi đến, thấp giọng hỏi.

"Không vội, cứ xem tình huống một chút trước đã rồi hãy tính. Nếu là chuyện nội bộ của Chúc Long Đạo, chúng ta là ngoại nhân không tiện nhúng tay vào." Thương Lưu Cung Chủ trầm ngâm một lát, lắc đầu nói.

Đúng lúc này, sắc mặt của gã bỗng nhiên hơi đổi, ngẩng đầu nhìn lên không trung.

Chỉ thấy trên không trung, đột nhiên xuất hiện một đám mây kim tuyến dài trăm trượng, lóe lên hào quang, rồi bỗng nhiên biến lớn, hóa thành một mảnh kim quang chói mắt. Ở chính giữa kim quang hiện ra hai ba mươi bóng người.

Trong đó người cầm đầu có gương mặt vuông vắn, mắt híp, mũi nhỏ, trên mép có hai sợi râu dài nhỏ màu bạc, dáng người hơi cao gầy. Y mặc trên người một kiện trường bào màu trắng tuyết, phía trên có thêu hoa văn màu vàng, linh quang rạng rỡ, thoạt nhìn rất là bất phàm.

Sau lưng y là hai ba mươi người nam nữ, đại bộ phận đều mặc trường bào màu trắng tuyết, chỉ có phục sức thì không quá giống nhau nhưng khí tức trên người họ cường đại đến đáng sợ. Bọn này tập trung ở một chỗ khiến cho người ta có cảm giác như mưa gió nổi lên, mây đen uy áp, làm hít thở không thông.

Đột nhiên phát sinh biến cố, khiến cho mọi người Chúc Long Đạo không biết phải làm gì, lúc này đang vô cùng xôn xao.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
