
Khi tên nam tử râu bạc xuất hiện ở đỉnh Bạch Ngọc Phong, trừ Âu Dương Khuê Sơn và mười tên Kim Tiên đạo chủ thì những người còn lại, kể cả Hô Ngôn đạo nhân và Vân Nghê đều biến sắc.

Các trưởng lão nội môn lẫn đệ tử thân truyền ở bốn phía bậc thềm cùng mọi người ở xung quanh quảng trường tức thì cảm thấy có chút mờ mịt.

Hiển nhiên đại đa số mọi người ở đây đối với thân phận của đám người nam tử râu bạc đột nhiên xuất hiện này và sự việc sau này sẽ phát sinh như thế nào thì đều không rõ ràng.

Sắc mặt Hàn Lập hơi trầm xuống, đồng thời thầm kêu xui xẻo, ý niệm trong đầu nhanh chóng chuyển động.

Tuy rằng, hắn không biết rốt cuộc là ai, nhưng với vốn lịch duyệt của bản thân thì có thể nhìn ra được thân phận tên nam tử râu bạc này tuyệt không đơn giản, thực lực của y chỉ sợ cũng không kém nhiều so với Bách Lý Viêm, đệ nhất Đạo chủ của Chúc Long Đạo này.

Thậm chí Âu Dương Khuê Sơn và mười vị Kim Tiên đạo chủ có can đảm đột nhiên ra tay với Bách Lý Viêm, chỉ sợ có quan hệ không nhỏ với tên này. Nếu không, hắn thật sự không nghĩ ra, đám người Âu Dương Khuê Sơn dựa vào cái gì.

Mặc dù, Bách Lý Viêm là đệ nhất Đạo chủ Chúc Long Đạo, chính là người có tu vi cao nhất ở tông môn, nhưng quanh năm bế quan không xuất hiện, hầu như không quản Chúc Long Đạo. Thực tế người nắm giữ tông môn và tài nguyên lợi ích kỳ thật chính là những tên Kim Tiên đạo chủ này. Về điểm này, song phương cũng không có mâu thuẫn gì, thậm chí các Đạo chủ này còn thu được nhiều lợi ích hơn y.

Hiện tại mặc dù y nhìn như bị nhốt, nhưng căn bản không có tổn thương gì, chỉ cần cho y chút cơ hội tạm nghỉ thì y sẽ có cơ hội không nhỏ có thể phá trận thoát khốn ra, đến lúc đó dù mười người Âu Dương Khuê Sơn liên thủ cũng tuyệt không phải là đối thủ của Bách Lý Viêm.

Nhưng sau khi tên nam tử râu bạc xuất hiện, tình thế liền hoàn toàn khác, thậm chí Hàn Lập có thể thoáng phát giác được, thần sắc trên mặt đám người Âu Dương Khuê Sơn có chút biến hoá.

Tuy nhiên nói đến cùng, hết thảy không có quan hệ gì tới hắn nên hắn cũng không muốn bị vạ lây thành cá ở trong chậu.

Chẳng qua là tình thế bây giờ, bản thân hắn tuyệt đối không thể hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh thôi.

Đang cân nhắc, ánh mắt của hắn đảo qua từng người trên không trung kia, mong phát hiện được thứ gì đó từ trên người những kẻ này .

Nhưng khi ánh mắt của hắn nhìn tới một tên thanh niên cầm quạt trong đám người phía sau nam tử râu bạc thì hắn liền cảm thấy trong đầu "rầm" một tiếng, đột nhiên nhói lên một cơn đau nhức.

Hàn Lập nhịn không được cúi đầu xuống, lấy hai tay xoa nhẹ lên huyệt Thái Dương.

Tên thanh niên kia có dung mạo tuấn mỹ, mặc trên người trang phục màu bạc, phía trên có thêu tranh hoa, chim, cá, trùng, thoạt nhìn cực kỳ hoa mỹ.

Gã khẽ phe phẩy cây quạt xếp bạch ngọc trong tay, trên mặt mang theo vẻ tiếu ý, ánh mắt như tùy ý từ trên không trung nhìn lướt qua, nhưng xem đám người phía dưới quảng trường như con sâu cái kiến, chỉ là liếc qua, sau đó chuyển hướng nhìn lên phía Bạch Ngọc Đài trên cao.

Hàn Lập xoa nhẹ thái dương một hồi lâu, tựa hồ giảm đau một chút, nhưng không ngẩng đầu lên nhìn tên đó mà ở sâu trong ánh mắt hiện lên một tia kinh sợ không dễ phát giác.

"Tuyết Oanh bái kiến Cung chủ." Ngay lúc này, ở phía Giảng Kinh Đài bên kia, Tuyết Oanh bỗng nhiên mở miệng, chào hỏi tên nam tử râu bạc.

Lời vừa dứt, toàn trường náo động.

Có thể được vị Phó cung chủ Bắc Hàn Tiên Cung Tuyết Oanh này xưng là Cung chủ, thân phận tên đó tự nhiên là rõ rồi.

Đúng là Cung chủ Bắc Hàn Tiên Cung hiện tại, Tiêu Tấn Hàn.

Tiêu Tấn Hàn chỉ khẽ vuốt cằm, sau đó ánh mắt nhìn về phía lồng giam màu vàng bên dưới, vừa vặn đón nhận ánh mắt của Bách Lý Viêm từ trong lồng giam nhìn lại.

Khoé miệng gã hơi hiện lên một tia cười lạnh, còn trong mắt Bách Lý Viêm tức thì hiện lên một tia hàn mang.

Trên đài cao, Ngọc Dương Tử và Mặc Phu Tử liếc nhìn nhau, trong mắt mỗi người đều thấy một tia kiêng kị, bộ pháp vội vàng xê dịch, rời xa chỗ rắc rối ở giữa đài cao này.

Những người còn lại cũng giống hai người bọn họ lui về phía sau, để lại ở chính giữa một khoảng trống.

"Tiêu Cung chủ, lúc trước do là mâu thuẫn nội bộ Chúc Long Đạo, Lạc mỗ là ngoại nhân nên không tiện tham dự. Hiện tại nhìn điệu bộ này, tựa hồ Bắc Hàn Tiên Cung muốn nhúng tay vào việc này thì cũng phải cho tất cả mọi người ở đây một cái công đạo chứ?" Thương Lưu Cung chủ Lạc Thanh Hải ngửa đầu nhìn về phía đám người Tiên Cung, chậm rãi mở miệng nói.

"Bách Lý Viêm là trọng phạm từ Luân Hồi Điện, bị Thiên Đình truy bắt, Bổn cung phụng mệnh truy nã. Lý do này, Lạc đạo hữu cảm thấy đã đủ chưa?" Tiêu Tấn Hàn lạnh lùng nói.

Dứt lời, tay gã vung lên, một đạo kim quang lóe lên tức thì bay lên bầu trời, là một quyển trục màu vàng.

Quyển trục lóe lên hào quang, phía trên hiện một mảnh chữ to màu vàng có nội dung giống như lời Tiêu Tấn Hàn nói, chính là lệnh truy nã Bách Lý Viêm.

Nghe đến tên Luân Hồi Điện, rất nhiều Chân Tiên của Chúc Long Đạo đều có vẻ mặt mờ mịt, căn bản không biết là gì. Ngay cả Ngọc Dương Tử cũng lộ ra vẻ không rõ ràng cho lắm, chỉ có ở chỗ sâu trong ánh mắt của hai người Mặc Phu Tử và Lạc Thanh Hải là hiện lên một tia dị sắc không dễ thấy.

Mặc Phu Tử truyền âm cho Hô Ngôn lão đạo, nói một tiếng "có lỗi", rồi bay ra khỏi phạm vi bạch ngọc đài cao.

Lão vung tay áo bào, gọi ra nghiên mực khổng lồ, đáp lên phía trên, rồi cưỡi nó bay đi xa, căn bản không muốn có bất kỳ dây dưa rễ má nào với nơi này.

Còn khóe mắt Lạc Thanh Hải hơi co lại một chút, ánh mắt nhìn thật sâu vào Bách Lý Viêm, trầm mặc lại nhưng có vẻ chưa định rời đi lúc này.

Đám người Ngọc Dương Tử cũng không ngu dốt, thấy tình hình này liền biết sự tình nơi đây không thích hợp xen vào, vội vã hóa thành lưu quang phi độn về hướng xa.

Chỉ có rất ít người không cưỡng lại được lòng hiếu kỳ nên bay ra ngoài trăm dặm liền dừng lại, lơ lửng đứng trên không, từ đằng xa quan sát đến.

Đối với hành vi của những người này, đám người của tên nam tử râu bạc của Bắc Hàn Tiên Cung cũng không ngăn cản.

"Âu Dương Khuê Sơn, các ngươi thật muốn phản bội ta sao?" Bách Lý Viêm thu hồi ánh mắt, nhìn về phía tám tên Kim Tiên Đạo chủ đang nhốt mình, trầm giọng hỏi.

Ngọn lửa đỏ trên người y cuồn cuộn khởi động, nổi lên từng trận bức xạ nhiệt kinh người, không ngừng đốt cháy xiềng xích trên người, nhưng chẳng biết tại sao những xiềng xích màu vàng kia thoạt nhìn lại không có chút sứt mẻ, cũng không có chút dấu vết bị cắt đứt nào cả.

Đám người Âu Dương Khuê Sơn hiển nhiên cũng không cảm thấy nhẹ nhõm gì, trên trán tất cả mọi người đều chảy mồ hôi ròng ròng, không ai dám có nửa điểm lơi lỏng, tay đánh pháp quyết, cố hết sức củng cố lồng giam do xiềng xích màu vàng tạo thành.

"Bách Lý đạo hữu, mặc dù thực lực Chúc Long Đạo chúng ta mạnh mẽ nhưng cũng khó có thể chống lại Tiên Cung, sau lưng bọn họ chính là Thiên Đình! Chúng ta có cái gì? Chúng ta không thể trơ mắt nhìn toàn bộ Chúc Long Đạo bị hủy diệt cùng ngươi." Âu Dương Khuê Sơn hít một hơi thật sâu, nói như thế.

"Các ngươi thì sao, cũng nghĩ như vậy à?" Ánh mắt Bách Lý Viêm nhìn về phía ba mươi sáu Phó đạo chủ ở sau lưng những người này, mở miệng hỏi.

Những tên này nghe vậy, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

Cùng lúc đó, hơn ngàn người ở bốn phía trên bậc thềm cũng lâm vào cục diện khó xử.

Bọn họ dù không rõ ràng lắm điều Cung chủ Tiên Cung nói nhưng với vốn lấy kiến thức lịch duyệt của họ thì cũng đã đoán ra được một ít sự tình.

Lúc này có không ít người nảy sinh ra tư tưởng bỏ chạy, dù sao bọn họ cũng không nguyện không công dây dưa vào loại tranh đấu của cấp bậc Kim Tiên, nhưng những người Tiên Cung ở trên bầu trời kia, mặc dù nhìn như thần thái tự nhiên, tư thế như xem cuộc vui nhưng ánh mắt lại không ngừng quét xuống phía dưới, gây áp lực nặng nề.

Hàn Lập ở trong đám người, thỉnh thoảng nhìn lên những người Tiên Cung ở trên bầu trời, không biết suy nghĩ điều gì.

Giờ phút này, Kỳ Lương cũng trầm mặc lại, hiển nhiên sự tình lúc này, không phải một vị Trưởng lão Chân Tiên cảnh như gã có thể tham dự.

Cả tòa đài cao lập tức lặng ngắt như tờ, người người đều biến thành trầm mặc không nói, bầu không khí tràn đầy áp lực.

"Âu Dương Khuê Sơn, còn chưa động thủ, còn đợi khi nào?" Tiêu Tấn Hàn bỗng nhiên mở miệng nói, thanh âm không lớn, lại tràn ngập một loại uy nghiêm không thể nghi ngờ.

Đám người Âu Dương Khuê Sơn không đáp lời nhưng một tay cầm lấy xiềng xích màu vàng, một tay bắt đầu bấm pháp quyết.

Một cỗ chấn động mãnh liệt từ trên người mười tên Kim Tiên phóng lên trời, trải rộng phạm vi trăm dặm trong hư không. Những nơi chấn động đi qua, hư không giống như mặt nước nổi lên rung động mà mắt thường có thể thấy được, cảnh sắc cũng lộ ra có chút mơ hồ không rõ.

Lồng giam màu vàng trong chấn động kia chợt hiện kim mang trên bề mặt, ở trên lại ngưng kết từng sợi dây nhỏ màu vàng như vô số cài vòi chằng chịt đâm về phía Bách Lý Viêm.

Ngay lúc này ở hướng Tây Nam, sau lưng một hôi bào lão giả khống chế xiềng xích màu vàng đột nhiên sáng lên một mảnh hào quang trắng như tuyết, một hoa ảnh của đóa Tuyết Liên cực lớn từ trong hư không hiện ra.

Khoé mắt Âu Dương Khuê Sơn liếc thấy màn này, lập tức kinh hãi, lớn tiếng kêu: "Vân Nghê, không thể..."

Lời gã còn chưa dứt, bên trong hoa ảnh Tuyết Liên chớp động hào quang, ở giữa bỗng nhiên hiện ra một đạo chưởng ấn trong suốt như ngọc, trắng như tuyết đánh vào phía sau lưng tên Kim Tiên đạo chủ kia.

Trong lòng bàn tay nàng ngưng tụ ra một viên châu óng ánh, trong nháy mắt đã đến gần lưng củalão giả chợt nổ tung, cuồng phong cuồn cuộn nổi lên, gào thét hình thành một vòng hào quang chói mắt trắng như tuyết.

Hôi bào lão giả đang khống chế đại trận xiềng xích, tâm thần vốn là đã hao phí rất nhiều, mà tên nam tử tóc vàng và nữ tử mang lụa đen chủ yếu phòng bị Hô Ngôn đạo nhân, căn bản không nghĩ tới Vân Nghê sẽ có hành động ra tay không khôn ngoan như thế.

Do bất ngờ không kịp đề phòng, lão chỉ kịp phóng xuất ra Linh quang hộ thể, căn bản không kịp xuất ra bất kỳ pháp bảo nào, liền bị một chưởng vỗ vào phía sau lưng.

Chỉ nghe một tiếng "bịch" vang lên.

Linh quang trên người lão giả bỗng nhiên tản ra, lão lập tức phun ra một ngụm máu tươi, thân thể như diều đứt dây không tự chủ được bay về phía trước, đâm vào lồng giam màu vàng đang vây khốn Bách Lý Viêm.

Tuy rằng một tay lão vẫn nắm chặt sợi xiềng xích màu vàng, nhưng tay bấm niệm pháp quyết kia cũng đã buông lỏng ra.

Sau một khắc, lồng giam màu vàng sáng bóng run lên, Bách Lý Viêm ở trong đó phát ra từng tiếng cuồng tiếu chấn động ngàn dặm, hai mắt rực rỡ xích mang, bắn ra hai đạo xích quang giống như thực chất.

Cùng lúc đó, khí tức trên người y cũng tăng mạnh Trên bầu trời, Tiêu Tấn Hàn hừ lạnh một tiếng, đại thủ đột nhiên vung xuống dưới, ống tay áo rộng thùng thình dù không gió cũng tự tung bay.

Một đạo phù lục chữ triện lập lòe kim quang từ trong bay nhanh ra, phía trên dập dờn từng trận pháp tắc chấn động, giống như đạo lệnh tiễn bắn thẳng đến lồng giam màu vàng.

Hô Ngôn đạo nhân thấy vậy, không nói hai lời giơ một tay lên, phóng ra một viên cầu màu xanh phủ đầy phù văn, đồng thời cắn đầu lưỡi phun một ngụm máu lên trên.

Hầu như cùng một thời gian, nam tử tóc vàng vốn đang ngăn trước người Hô Ngôn, lập tức khẽ vẫy tay. Kim Luân sau lưng gã lập tức phóng lên trời, xoay tròn tít mù, phóng thẳng đến viên cầu. Về phần nữ tử mang lụa đen tức thì thân hình ả hóa thành một vệt bóng đen, bay vọt về phía Vân Nghê.

Hô Ngôn đạo nhân trợn hai mắt, râu tóc dựng đứng, hai tay mãnh liệt bấm niệm pháp quyết, miệng hô khẽ một tiếng.

"Nhanh" .

Chỉ thấy viên cầu màu xanh dính vào máu tươi, phía trên hiện ra từng đạo kim văn dày đặc, bỗng nhiên sáng rõ, mơ hồ một cái liền biến mất không thấy. Kim Luân do tên thanh niên tóc vàng tế ra căn bản không cách nào đuổi kịp.

Tiếp theo trong nháy mắt, viên cầu màu xanh đột nhiên xuất hiện ở sát đạo phù lục màu vàng kia, ánh sáng kim văn trên đó trong nháy mắt đạt đến cực đỉnh, rồi trực tiếp nổ tung.

Chỗ ánh sáng màu xanh nổ, bay lên một đoàn mây mù màu xanh cực lớn, hóa thành một mảnh sóng khí tràn đầy vô cùng mãnh liệt cuốn về bốn phương tám hướng.

Không đợi mây mù màu xanh tản ra, phía dưới bỗng nhiên có một đạo kim quang xẹt đến.

Trên tấm phù lục màu vàng luôn lập lòe hào quang không hư hao chút nào, tiếp tục bay về phía lồng giam .

Khi tấm phù lục kia sẽ rơi vào lồng giam màu vàng thì trong hư không chợt có một đạo kiếm quang trong suốt mắt thường không cách nào thấy rõ, như là nước róc rách chảy qua, đánh lên phía trên nó.

Chỉ là vang lên một tiếng "phốc".

Khi mà hầu như tất cả mọi người không có chú ý, đạo kiếm quang như nước chảy kia cũng đã tiêu tán vô hình.

Mà phù lục màu vàng bị đánh trúng kia khiến đường bay của nó bất tri bất giác cũng đã chếch đi, tuy rằng vẫn đang rơi thẳng xuống phía dưới, nhưng căn bản lại không có khả năng rơi xuống phía trên lồng giam.

Hết thảy mọi việc như dài dằng dặc, kì thực chẳng qua chỉ là một cái chớp mắt mà thôi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
