
Thân hình Hàn Lập lặng yên không một tiếng động hóa thành một đạo Thanh Hồng, mơ hồ một cái lại lóe lên chui vào hư không xa xa không thấy bóng dáng nữa.

Sau một khắc, thân hình hắn xuất hiện lần nữa đã ở ngoài ngàn dặm, vừa hiện thân lại nhoáng một cái nhanh chóng bắn đi.

Khoảng cách lần này xa hơn lần trước một chút, hắn lập tức gia tốc phi độn, trong nháy mắt bay ra khoảng cách mấy vạn dặm, đáp xuống trên một ngọn núi vắng vẻ.

Hàn Lập ở trên đỉnh núi, quay đầu nhìn về phía Bạch Ngọc Phong, khẽ thở dài.

Mặc kệ Chúc Long Đạo hôm nay cuối cùng có vượt qua một kiếp này hay không, hắn đều không thể ở lại, bị cỗ thế lực như Bắc Hàn Tiên Cung nhìn chằm chằm vào, về sau chắc chắn không ngừng phân tranh, mà ngày bình thường hắn cùng Hô Ngôn đạo nhân kết giao rất thân, ai biết lúc trước có bị người nào theo dõi hay không.

Mấu chốt chính là, tên hoa phục thanh niên kia cho hắn một cảm giác vô cùng bất an, mặc dù không rõ vì cái gì, bất quá hắn vô thức nghĩ nên tránh xa người này.

Hàn Lập thu hồi ánh mắt, hai tay bấm niệm pháp quyết, trên người nổ vang tiếng nổ lớn, bỗng nhiên hiện ra từng đạo Kim Sắc Lôi Điện, trong giây lát ngưng tụ thành một cái Lôi Điện pháp trận.

Thanh âm nổ vang vừa vang lên, điện quang trên Lôi Điện pháp trận đại thịnh, thân ảnh của hắn lại biến mất giữa không trung.

Sau khi thân ảnh Hàn Lập biến mất không lâu, từng đạo độn quang hoặc sáng hoặc tối từ hướng Bạch Ngọc Phong bay tới, mỗi người đều bay về hướng xa.

Những người này đúng là người Chúc Long Đạo, trong đó không thiếu Chân Tiên trưởng lão. ...

Một chỗ trên ngọn núi ở Chung Minh sơn mạch, một kim tuyến mơ hồ phá toái hư không, vô thanh vô tức bay nhanh về phía trước, tốc độ so với độn quang bình thường nhanh hơn không biết bao nhiêu lần.

Kim tuyến ẩn hiện hình dạng Lôi Điện, hơn nữa nhìn quỷ dị vô cùng, những nơi đi qua Hư Không chấn động một chút, đúng là loại độn pháp kết hợp Lôi Độn chi lực cùng Không Gian Chi Lực.

Lôi Độn tuy rằng thoạt nhìn giống như độn tốc Thuấn Di, nhưng cũng không phải Thuấn Di, chẳng qua là đem bản thân chuyển hóa thành hình thái Lôi Điện, là một loại độn pháp dùng tốc độ Lôi Điện nhanh chóng di động mà thôi.

Kim tuyến xuyên toa trong Hư Không chợt chậm lại, bên trong hư không phía trước hiện ra từng cỗ vô hình chi lực, ngăn cản kim tuyến, khiến người có loại cảm giác như tiến vào trong ao đầm.

Càng tiến đến, cổ vô hình chi lực này càng lớn, tốc độ Kim tuyến tiến lên càng ngày càng chậm, cuối cùng thậm chí tốc độ như độn quang bình thường của Chân Tiên.

Hư Không chấn động một hồi, đạo đạo kim sắc Lôi Quang hiển hiện phóng tới, hình thành một cái Lôi Điện pháp trận.

Một tiếng Lôi Minh nổ mạnh, thân ảnh Hàn Lập ở trung tâm pháp trận hiển hiện ra.

Hắn nhìn lướt về phía trước, sắc mặt trầm xuống, tiếp theo thân hình hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh bay về phía trước trốn đi, trong nháy mắt đã đến bên ngoài mấy trăm dặm, mới ngừng lại.

Chỉ thấy mặt đất phía trước dâng lên một bức tường sương mù màu vàng cự đại vô cùng, ranh giới Thông Thiên, tả hữu kéo dài, nhìn cũng không thấy điểm cuối.

Trên tường sương mù hoàng vụ cuồn cuộn, biến ảo ra các loại hình dạng, khi thì như Vân Hà, khi thì như mãnh thú, biến hóa muôn phần.

Từng đạo hoàng mang từ bên trong lộ ra, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong vô số trận văn màu vàng lập loè, một cỗ khí tức trầm trọng như núi đập vào mặt, giống như một ngọn núi cự đại vô cùng đứng vững ở phía trước.

Thân hình Hàn Lập nhoáng một cái, bay đến bên cạnh bức tường sương mù, tâm niệm vừa động, Thần Thức lan ra, hướng về bên trong bức tường sương mù. Kết quả Thần Thức vừa mới chui vào hoàng vụ một chút, lập tức bị một cỗ vô hình chi lực không chút khách khí bắn ngược ra ngoài.

Hắn nhíu mày, lập tức lam quang trong mắt lập loè, bắn ra hai luồng lam quang như ngưng đọng thực chất, nhìn về phía bức tường sương mù.

Sau một lát, lam quang trong mắt Hàn Lập lóe lên biến mất, lẩm bẩm nói: "Thật là cấm chế lợi hại!"

Ngăn hắn lại, chính là bức tường sương mù này.

Lôi Điện Truyền Tống Trận của hắn có thể trực tiếp xuyên qua Không Gian Chi Lực, cấm chế bình thường đúng là ngăn không được, trừ phi là cấm chế đồng dạng ẩn chứa Không Gian Chi Lực.

Vừa rồi hắn toàn lực thi triển thần thông Linh Mục, cuối cùng nhìn ra một ít manh mối trên cấm chế bức tường sương mù này. Ở sâu trong cấm chế bức tường sương mù thình lình tràn ngập một tầng Không Gian Chi Lực, hơn nữa dày đặc hùng hậu, hiển nhiên là một loại cấm chế không gian cực kỳ cường đại.

Không những ngoài cấm chế không gian, bên trong bức tường sương mù còn có nhiều loại cấm chế khác, dung hợp lẫn nhau, thủ pháp cực kỳ cao minh, mặc dù là hắn, nếu muốn phá giải cũng không phải một sớm một chiều có thể làm được.

Hàn Lập nhìn chung quanh, đồng thời Thần Thức toàn lực lan ra.

Sau mấy hơi thở, hắn thu hồi Thần Thức, sắc mặt âm trầm xuống.

Phạm vi cấm chế bức tường sương mù này vậy mà cực lớn vô cùng, dùng thần thức cường đại của hắn, căn bản không cách nào dò xét rõ ràng.

Bất quá hắn đã hiểu rõ tình huống hiện tại, cấm chế bức tường sường mù màu vàng này hẳn là siêu cấp đại trận, hình dáng hình cầu, dùng Bạch Ngọc Phong làm trung tâm, bao phủ một mảng lớn khu vực xung quanh vào bên trong.

Thời điểm lúc trước hắn trở lại Bạch Ngọc Phong, đã từng đi qua nơi này, khi đó nơi này tuyệt không có cấm chế cự đại như vậy.

"Hẳn là những Kim Tiên đạo chủ Bắc Hàn Tiên Cung cùng Chúc Long Đạo đã sớm bố trí a." trong nội tâm Hàn Lập nghĩ như vậy.

Xem ra những người làm ra hành động ngày hôm nay, hẳn là mưu đồ từ lâu rồi, cũng đã chuẩn bị kỹ càng, mục đích hẳn là phòng ngừa Bách Lý Viêm sử dụng độn thuật chạy trốn.

Hàn Lập suy nghĩ một lát, cánh tay vung lên.

Mười hai Kim Quang từ trên người bắn ra, lơ lửng quanh người, rõ ràng là mười hai Câu Lôi Mộc, phía trên khắc đầy Phù văn cùng trận đồ Lôi điện phức tạp.

Mười hai Câu Lôi Mộc, trái một cây phải một cây, xếp đặt thành hình dáng một cái pháp trận.

Hai tay hắn bấm niệm pháp quyết, kim quang phía trên mười hai Câu Lôi Mộc đại phóng, một cái pháp trận Lôi điện lớn hơn mấy chục lần hiện ra, vô số phù văn lôi điện phức tạp ở bên trong lập loè.

Một tiếng Lôi Điện nổ vang, Lôi Điện pháp trận hào quang tỏa sáng, Hàn Lập ở trong đó, thân ảnh trở nên hơi mờ.

Nhưng sau một khắc, Lôi Điện pháp trận đột nhiên nổi lên sóng gió kịch liệt, bên trong điện mang hỗn loạn, hơn nữa càng ngày càng không thể khống chế.

"Oành" một tiếng, toàn bộ Lôi Điện pháp trận ầm ầm vỡ vụn, thân ảnh Hàn Lập loạng choạng ngã ra, lần nữa trở nên ngưng thực.

Hắn trầm mặc một lát, phất tay thu mười hai Câu Lôi Mộc vào, nhìn về màn sáng hoàng vụ phía trước, đang muốn làm cái gì đó.

Nhưng vào lúc này, dị biến phát sinh!

Trên đỉnh đầu hắn Hắc Ảnh lóe lên, một mảnh Hắc Vân hiển hiện phóng tới, từng đạo hắc sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, rậm rạp chằng chịt không biết bao nhiêu lần, những nơi đi qua Hư Không chợt hiện, hướng phía đầu Hàn Lập chém xuống.

Trên thân Hàn Lập bỗng nhiên ánh sáng màu xanh đại thịnh, thân hình nhoáng một cái biến mất vô tung, sau một khắc xuất hiện bên ngoài mấy ngàn trượng.

Ngàn vạn Hắc Quang đánh vào ngọn núi ở phía dưới, tiếng nổ ầm ầm, toàn bộ ngọn núi lập tức bị đánh thành tổ ong, vỡ vụn sụp xuống.

Hàn Lập ngẩng đầu nhìn qua hướng trên bầu trời.

Chỉ thấy ba đạo độn quang từ trên trời giáng xuống, quang mang chập chờn một hồi, hiện ra ba bóng người.

Người đi đầu, thình lình chính là tên kia hoa phục thanh niên.

Hai người bên cạnh một thân hắc y, kính cẩn đứng sau lưng hoa phục thanh niên, thoạt nhìn giống như hai hộ vệ, hai người một người mặt mũi tràn đầy thịt mỡ, cao lớn mập mạp, người kia nhỏ gầy, giống như Khô Lâu.

"Các hạ đây là ý gì? Mục tiêu của các ngươi là Bách Lý Viêm, cùng tiểu nhân vật Chúc Long Đạo như ta không có quan hệ gì a." Nét mặt Hàn Lập không thay đổi nói.

Trong lúc nói chuyện, hắn âm thầm dùng Thần Thức nhanh chóng đảo qua ba người, nhưng trong lòng thì lộp bộp một chút.

Hai gã hộ vệ áo đen một béo một gầy đều có tu vi Chân Tiên Cảnh Hậu Kỳ, mà tên hoa phục thanh niên kia lại mông lung không rõ, không cách nào cảm ứng tu vi cụ thể.

Nói cách khác, người này nếu không phải tu luyện bí thuật ẩn nấp vô cùng lợi hại, thì chính là một gã tu sĩ Kim Tiên.

"Chậc chậc! Thật sự là chia tay ba ngày, đã triệt để thay đổi cách nhìn của ta với ngươi, lúc này mới bao nhiêu năm, ngươi chẳng những không chết, lại trở thành một gã tu sĩ Chân Tiên Hậu Kỳ, thật sự là đáng mừng nha." Hoa phục thanh niên không có ý tứ trả lời câu hỏi Hàn Lập, chậm rãi mở miệng nói.

"Nói như vậy, các hạ trước kia đã gặp ta?" Mày Hàn Lập nhăn lại, trầm giọng hỏi.

Hoa phục thanh niên tựa hồ nghe đến chuyện cực vui, trong mắt hiện ra sắc mặt đắc ý, cười lên ha hả.

Hàn Lập nhìn xem người này, sắc mặt một hồi âm tình bất định.

"Thiếu chủ, dưới Diệt Hồn Chân Quang của người, tiểu tử này đâu còn nhớ rõ chuyện lúc trước? Không biến thành một kẻ ngu, chính là thiên đại tạo hóa của hắn rồi." Hắc y mập mạp cười khan một tiếng, vẻ mặt nịnh nọt lấy lòng nói.

Hoa phục thanh niên cười lên ha hả, hai người đi theo bên cạnh cũng ôm bụng cười không thôi.

"Hàn đạo hữu, ta nhớ ra rồi, là năm đó người này gây thương tích nặng cho ngươi, cũng phong ấn ta cùng Thanh Trúc Phong Vân Kiếm!" Trong đầu Hàn Lập, đột nhiên vang lên thanh âm Giải Đạo Nhân.

"Ngươi chắc chắn không có nhớ lầm?" Trong nội tâm Hàn Lập chấn động, vội vàng truyền âm hỏi.

"Tuyệt sẽ không sai, thần thông người này cổ quái, dường như có năng lực phong ấn trí nhớ, ta cũng là về sau nắm trong tay Khôi Lỗi này, gần đây mới khôi phục một ít đoạn ngắn trí nhớ, nhưng gặp lại người này, chắc chắc không thể nghi ngờ." Giải Đạo Nhân quả quyết nói.

Hàn Lập không nói gì, nhưng nhìn về phía hoa phục thanh niên, chỗ sâu trong ánh mắt hiện lên một tia hàn mang.

"Xem ra cuối cùng ngươi cũng nhớ ra cái gì đó. Những năm này ta tìm ngươi thật khổ, không nghĩ tới đạp phá thiết hài vô mịch xử, hôm nay lại gặp được chỗ này." Hoa phục thanh niên cười nhẹ nói.

"Xem ra ta và ngươi thật không hữu duyên." Thần sắc Hàn Lập khôi phục lại bình tĩnh, nhàn nhạt nói ra.

"Ta cũng không muốn nói nhảm cùng ngươi, ngoan ngoãn giao bí mật tinh hạt ra đây, ta có thể thả ngươi một con đường sống." Hoa phục thanh niên tự nhiên nói ra.

"Nhưng ta cũng không có ý định thả ngươi một con đường sống." Hàn Lập lắc đầu nói.

"Sắp chết đến nơi còn miệng lưỡi sính cường! Nhớ kỹ, lần này vận khí sẽ không tốt như vậy!" Trên mặt hoa phục thanh niên thu lại vẻ tươi cười, bỗng nhiên vung tay lên, một đạo hắc mang từ đầu ngón tay bắn ra.

Hắc mang bay vụt ra, về sau lập tức bộc phát vô cùng chói mắt, "Vèo" một tiếng từ chỗ cũ biến mất vô tung.

Ánh mắt Hàn Lập co rụt lại, thân hình nhoáng một cái lướt ngang bên trái, đồng thời không chút nghĩ ngợi bấm niệm pháp quyết.

Ánh sáng màu xanh lóe lên, bốn đạo thanh sắc phi kiếm hiển hiện phóng tới, nhanh chóng xoay tròn quanh thân thể hắn.

Đạo hắc quang kia từ hư không xuất hiện bên cạnh Hàn Lập, lập tức chém tới, bất quá lại bị một thanh phi kiếm ngăn lại.

"Keng" một tiếng vang thật lớn!

Cả người hắn như bị búa tạ đánh trúng bay ngược ra ngoài, bay thẳng ra hơn mười trượng, khó khăn lắm mới ổn định thân hình.

Lúc này Hàn Lập mới nhìn rõ Hắc Quang kia đúng là một thanh chuỳ nhỏ màu đen, lớn cỡ một xích, trên thân chuỳ được khắc từng đạo Linh văn huyền diệu, tản mát ra Linh khí dao động làm cho người ta sợ hãi.

Phi kiếm màu xanh tuy rằng chặn được chùy nhỏ, thân kiếm lại run rẩy không thôi, phát ra âm thanh ông ông chấn minh, dường như không chịu nổi gánh nặng.

Mười ngón tay Hàn Lập bắt quyết liên tục, ba thanh phi kiếm khác bay vụt tới, nhanh chóng đánh vào phía trên chuỳ nhỏ màu đen.

"Keng" "Keng" "Keng "

Liên tục ba tiếng nổ vang, chuỳ nhỏ màu đen lập tức bị đánh bay ra ngoài.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
