
Trong miệng hoa phục thanh niên lẩm bẩm, rậm rạp chằng chịt phù văn từ trong miệng cuốn ra, quay tít một vòng, dũng mãnh lao tới nghiên mực màu đen lơ lửng giữa không trung, lóe lên rồi chui vào biến mất trong đó.

Lúc này nghiên mực nhanh chóng lớn lên, biến thành một cái nghiên mực to hơn mười trượng, mặt ngoài đồ án sơn thủy chim thú giống như sống lại, trở nên sống động vô cùng.

Ánh mắt Hàn Lập rơi vào những đồ án thú điểu trên nghiên mực, chẳng biết tại sao trong lòng hiện lên một cảm giác bất an khó hiểu.

Hai tay thanh niên biến đổi pháp quyết, mười ngón tay xoay tròn như bánh xe trước lồng ngực.

Nghiên mực màu đen to lớn quay tròn, vô số hắc khí từ trong nghiên mực hiện ra, chậm rãi xoay tròn quanh nghiên mực, giống như kiểu mài mực, nhanh chóng tạo thành một đám mây đen lớn trăm trượng, bao bọc thân hình thanh niên và cả Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn vào trong đó, đồng thời mây đen không ngừng khuếch trương lên.

Một màn này làm cho Hàn Lập hơi ngẩn ra, sau đó hai mắt nhíu lại, không chút chần chừ thân hình bắn ngược về phía sau, đồng thời thần thức đảo qua.

Kết quả Thần Niệm vừa mới chui vào trong đám mây đen này, liền phát hiện trong đó Hỗn Độn một mảnh, không cách nào phát hiện được thứ gì.

Đang cân nhắc, hắn vội vàng khoát tay, bấm một ngón tay đưa ra.

Kiếm quang trên Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đại phóng, nhanh chóng ngưng tụ ra một đóa kiếm liên màu xanh trước người, chuyển động nhanh chóng, lập tức hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm khí thanh sắc điên cuồng chém về đám mây đen, như gió táp mưa rào liên miên không dứt.

Trong chốc lát, xùy xuỳ tiếng nổ lớn!

Bên trong mây đen, vô số Kiếm Khí tung hoành đan vào, từng đoàn từng đoàn kim quang thanh mang bạo liệt, xuyên thủng đám mây đen thành tổ ong, phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà cả đoàn mây đen không ngừng xoay tròn khuếch tán, mặt ngoài những lỗ thủng cuồn cuộn một chút, liền im hơi lặng tiếng khôi phục bình tĩnh.

Một vòng kiếm vũ uy lực to lớn tựa hồ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì tới đám mây đen, bên trong hoa phục thanh niên dường như triệt để biến mất.

Hàn Lập nhướng mày, đang muốn thi triển thủ đoạn khác.

Nhưng ngay lúc này, mây đen rốt cuộc đình chỉ mở rộng, vô số phù văn màu đen hiển hiện ra, hội tụ vào chính giữa, trong nháy mắt ngưng tụ thành một hắc cầu lớn cỡ căn phòng.

Hàn Lập nhìn cảnh tượng trước mắt, suy nghĩ một lát, lặng lẽ vẫy tay, kiếm liên màu xanh trước người quay tròn, toàn bộ các mảnh cánh sen biến ảo thành một màn sáng màu xanh, chắn trước người.

"Xoẹt" một tiếng!

Hắc cầu rung rung một cái, mặt ngoài chợt hiện ra một đường màu hồng dựng thẳng, sau đó vỡ ra hai bên, rõ ràng là một con mắt to dựng đứng.

Ánh mắt trắng noãn, đồng tử đen kịt, tuy rằng so với con mắt bình thường không khác nhau nhiều, nhưng lại làm cho người ta một cảm giác yêu dị dị thường. Một đạo ánh sáng âm u lạnh như băng từ trong con mắt cực lớn tán phát ra.

Con mắt chợt chuyển một cái, nhìn thẳng vào Hàn Lập.

Trong lòng Hàn Lập nhảy một cái, cảm giác bất an quanh quẩn trong lòng càng thêm mãnh liệt vài phần.

Theo bản năng, thân hình hắn nhoáng một cái, lướt ngang qua phía bên cạnh, không muốn bị nó nhìn trúng.

Bất quá cặp mắt vĩ đại kia lại Thông Linh dị thường, ngay lúc thân hình Hàn Lập di động, đồng tử cặp mắt vĩ đại cũng lập tức chuyển động, nhìn theo thân hình của hắn.

Trong lòng Hàn Lập thất kinh, ánh sáng màu xanh trên người đại phóng, trong đó còn kèm theo đạo đạo hồ quang điện màu vàng, nhanh chóng xoay quanh bay múa xung quanh.

Nhưng bất luận hắn biến ảo thân hình như thế nào, cặp mắt vĩ đại thủy chung đuổi sát tới, vậy mà thoát không khỏi, làm cho người ta có cảm giác không thể nào che giấu.

Hơn nữa ngay chỗ đồng tử cặp mắt vĩ đại, bắt đầu mơ hồ có bạch quang tụ tập, tựa hồ đang tích góp gì đấy.

"Hừ!"

Đột nhiên Hàn Lập hừ lạnh một tiếng, kiếm tiên màu xanh trước người thu lại, sau đó bên ngoài thân độn quang hiện ra, toàn bộ cơ thể hóa thành một đạo Thanh Hồng, bay thẳng đến đám mây đen phía trên cặp mắt vĩ đại.

"Phốc" một tiếng, hắn trực tiếp chui vào bên trong mây đen.

Vừa tiến vào bên trong mây đen, Hàn Lập cảm thấy bốn phía hư không u ám, tay áo mãnh liệt run lên, một mảng lớn chất lỏng màu đen hiển hiện ra, tản mát ra khí tức vô cùng trầm trọng, đúng là một tầng Trọng Thuỷ mà những năm qua hắn tích góp từng tí một.

Những Trọng Thủy này vây quanh thân thể của hắn, quay tít một vòng, trong khoảnh khắc ngưng tụ thành một vòng hình cầu màu đen thật lớn, lấy hắn làm trung tâm, bao phủ phạm vi mười trượng chung quanh, cách ly Hắc Vụ ra.

Làm xong hết thảy, ánh sáng màu lam trong hai mắt hắn chớp động, nhìn về chung quanh.

Kết quả là trong tầm mắt của hắn, khắp nơi đều là mây đen cuồn cuộn không ngớt, tầng tầng lớp lớp, hỗn hỗn độn độn, lấy thần thông Thanh Minh Linh Mục của hắn cũng chỉ có thể nhìn được khoảng cách chưa đầy trăm trượng.

Giống như lúc trước, thần thức ở chỗ này bị hạn chế rất lớn, hầu như không cách nào xuất thể ra ngoài được.

Hàn Lập nhíu mày, thân hình khẽ động, dưới vòng bảo vệ của Trọng Thủy hắn chậm rãi bay về phía trước, tập trung tư tưởng dò xét tình huống chung quanh, muốn tận lực tìm ra thân ảnh hoa phục thanh niên.

Bay một hồi lâu, khắp nơi chung auanh đều là mây đen cuồn cuộn, cái gì khác cũng không thấy.

Hơn nữa mây đen này nhìn từ bên ngoài cũng không lớn, nhưng sau khi đi vào tựa hồ rơi vào một không gian khác, như vô biên vô hạn.

Một lát sau, thân hình Hàn Lập dừng lại, nhìn về chung quanh, khẽ quát một tiếng, bàn tay bỗng nhiên đưa về hư không phía trước vẽ một cái.

"Phốc" một tiếng vang nhỏ.

Một đạo kiếm khí màu xanh vừa thô vừa to dài chừng trăm trượng hiển hiện ra, hung hăng chém vào bên trong mây đen phía trước.

Xoẹt!

Mây đen phía trước lập tức bị chém rách ra, lộ ra một thông đạo dài mấy trăm trượng.

Bất quá sau một khắc, mây đen chung quanh nhanh chóng ngưng tụ lại, trong nháy mắt liền khôi phục nguyên trạng.

Hàn Lập nhăn mày lại, tay áo run lên mãnh liệt.

Vù vù!

Bảy mươi hai chuôi phi kiếm màu xanh từ trong tay áo tuôn ra, ánh sáng màu xanh chớp động, lần nữa lóe lên hòa thành một thể, hóa thành một chuôi cự kiếm màu xanh to mấy trăm trượng.

Thân kiếm tản mát ra ánh sáng màu xanh cực nóng, còn có một đạo hồ quang điện màu vàng vừa thô vừa to, giống như mặt trời khiến người không thể nhìn thẳng.

Mây đen phụ cận lập tức bị xé nứt ra, lộ ra một khu vực lớn.

Hàn Lập bấm niệm pháp quyết, hào quang Cự Kiếm đại thịnh, hung hăng chém về hư không phía trước.

Oanh long long!

Mây đen phía trước cuồn cuộn kịch liệt, bị đánh ra một vết rách cự đại vô cùng, một kiếm này uy thế kinh người, hầu như phân không gian mây đen thành hai nữa.

Thậm chí ngay cả không gian nơi này cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Nhưng mà trừ lần đó ra, cũng không có phát sinh bất kỳ dị biến gì, sau một lát hết thảy ổn định lại, giống như một kiếm lúc trước chưa từng phóng xuất ra.

Hàn Lập thấy tình hình này, sắc mặt âm trầm, trầm ngâm không nói gì.

Vào thời khắc này, một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể xông tới, quả thực khiến ta kinh ngạc một chút. Bất quá đừng tưởng rằng như vậy có thể tránh thoát Diệt Hồn Chân Quang của ta."

Đúng là thanh âm của hoa phục thanh niên.

Thanh âm chưa dứt, chỗ sâu trong hỗn độn phía trước bỗng nhiên hiện ra một đoàn ánh sáng màu trắng lòe loẹt lóa mắt, bắn nhanh đến nơi này.

Ánh mắt Hàn Lập sụp xuống, không thấy có bất kỳ cử động gì, cự kiếm màu xanh trước người lần nữa phân hoá thành bảy mươi hai chuôi tiểu kiếm, sau đó hợp thành kiếm liên màu xanh, bắt đầu xoay quanh đỉnh đầu hắn.

Đồng thời, mặt ngoài vòng bảo vệ Trọng Thủy cũng bắt đầu hiện ra mảng lớn thủy quang, rơi lả chả.

Đoàn ánh sáng trong chớp mắt bay đến cách Hàn Lập mấy trăm trượng rồi ngừng lại, đúng là nghiên mực màu đen kia, bất quá giờ phút này biến thành hơi mờ.

Phía sau nghiên mực, hoa phục thanh niên đứng chắp tay, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Ta còn tưởng rằng các hạ làm rùa đen rút đầu, không dám ra nghênh chiến." Hàn Lập liếc nhìn nghiên mực to lớn, trong miệng cười lạnh.

"Ngươi đã vội vã muốn chết, ta sẽ thành toàn cho ngươi!" Hoa phục thanh niên híp con mắt lại, sắc mặt giận dữ lóe lên rồi biến mất, bấm niệm pháp quyết một cái.

Nghiên mực to lớn quay tít một vòng, hào quang vô cùng chói mắt lan ra, mỗi một đạo hào quang như thực chất, phảng phất giống như mặt trời chói mắt, làm cho người không thể nhìn thẳng.

Vô số phù văn màu trắng hiển hiện ra, tản ra một cỗ chấn động pháp tắc cực kỳ mãnh liệt.

Một hư ảnh cặp mắt vĩ đại ở bên trong hiện ra, nhìn về phía Hàn Lập, cùng tình huống bên ngoài giống như đúc.

Hàn Lập nhướng mày, thân hình nhoáng một cái tránh qua hướng bên cạnh.

Nhưng vào thời khắc này, mây đen phía trên hắn đột nhiên cuồn cuộn, vỡ ra hai bên, một ngọn núi màu xám cự đại không hề có dấu hiệu hiển hiện ra, đúng là Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn.

Vô số phù văn màu xám chung quanh ngọn núi nhảy lên, tản mát ra hôi quang chói mắt Một đạo hôi quang vừa thô vừa to bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, hình thành một không gian màu xám cực lớn, nhanh như tia chớp bao phủ thân thể Hàn Lập.

Bảy mươi hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm bị hôi quang bao phủ xuống, lập tức mặt ngoài Linh quang suy giảm.

Hàn Lập cảm thấy thân thể bị xiết chặt, một cỗ lực lượng giam cầm vô cùng cường đại từ trong hôi quang tuôn ra, một mực giam cầm thân thể hắn tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Trong miệng hắn quát khẽ một tiếng, toàn thân bỗng nhiên ánh sáng màu xanh đại phóng, ra sức giãy giụa.

Hôi quang lại ổn như bàn thạch, một cỗ lực lượng pháp tắc không hiểu ở trong đó cuồn cuộn ra, một mực trói buộc chặt thân thể Hàn Lập, không thể động đậy.

Vào thời khắc này, nghiên mực to lớn phía trước quay tít một vòng, cặp mắt vĩ đại lóe lên, một cột sáng màu trắng vừa thô vừa to bắn ra, đánh tới phía Hàn Lập.

Bạch quang chưa đến, Thần Hồn trong não hải Hàn Lập đau đớn một hồi, trước mắt đột nhiên trống rỗng, thậm chí trong đầu nhiều đoạn trí nhớ cũng như muốn mất đi.

Thần thức khổng lồ trong đầu Hàn Lập nhảy dựng lên, vậy mà tự động vận chuyển, dị trạng thần hồn lập tức khôi phục bình thường.

Trong lòng của hắn kinh hãi, lập tức quát một tiếng, vòng bảo hộ Trọng Thủy quanh người lập tức ngưng tụ trước người, hóa thành một bức tường nước đen kịt, che chắn bạch quang lúc trước.

Nhưng mà bạch quang chiếu xạ lên bức tường nước đen kịt liền đơn giản xuyên thấu qua, không có tác dụng chút nào.

Nguy hiểm nghìn cân treo sợi tóc, Hàn Lập há miệng phun ra một cái, một viên luân màu đen bắn ra, đúng là Trọng Thủy Chân Luân.

Chân luân cấp tốc xoay tròn, hơn nữa nhanh chóng biến lớn, hóa thành một Cự Luân màu đen.

Mảng lớn thủy quang từ trong Cự Luân hiển hiện ra, trong đó xen lẫn vô số phù văn màu đen, một cỗ lực lượng pháp tắc lan ra, ngăn cản trước người hắn.

Bạch quang chói mắt chiếu xạ lên Trọng Thủy Chân Luân, lập tức bị ngăn cản, vậy mà không thể xuyên thấu qua Trọng Thủy Chân Luân.

Bất quá Trọng Thủy Chân Luân ngưng tụ thành màn nước cũng bị bạch quang nhanh chóng thẩm thấu vào, giữ vững được mấy hơi thở, rốt cục vẫn bị xuyên thấu qua.

Có bức tường nước này ngăn cản một lúc, Hàn Lập cuối cùng đã có một cơ hội thở dốc.

Trong miệng hắn lẩm bẩm, kim quang trên người đại phóng, Chân Ngôn Bảo Luân sau lưng hiện ra, mảng lớn gợn sóng màu vàng nổi lên phía trên, cuốn đến bốn phương tám hướng, đồng dạng thời gian pháp tắc chấn động cường đại tràn ra.

Có lẽ do thân ở trong không gian Hắc Vụ, gợn sóng màu vàng này tràn ra vẻn vẹn chưa đủ phạm vi trăm trượng, liền ngừng lại.

Sau một khắc, một đạo bạch quang liền tiến vào khu vực gợn sóng màu vàng, đột nhiên ngừng lại giống như ngưng kết tại chỗ.

Nhưng nếu quan sát kỹ, có thể phát hiện, bạch quang này đang không ngừng tới gần phía Hàn Lập, chẳng qua là tốc độ trở nên chậm chạp vô cùng.

Sắc mặt hoa phục thanh niên trầm xuống, hừ lạnh một tiếng, trong miệng lẩm bẩm, một tay đánh ra mấy đạo pháp quyết về Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn đang ở giữa không trung.

Vô số phù văn bên ngoài Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn bắt đầu hiện ra, tản mát ra hôi quang đại thịnh, vô số phù văn màu xám hiện ra, dung nhập vào bên trong khu vực màu xám phía dưới.

Không gian màu xám lập tức ngưng thực gấp mấy lần, thân thể Hàn Lập bị xiết chặt, không gian giam cầm chi lực màu xám đại tăng.

Từng vòng gợn sóng màu xám hiển hiện ra, tản mát ra lực lượng pháp tắc vô cùng mãnh liệt, chen vào gợn sóng màu vàng quanh người Hàn Lập.

Hai cỗ lực lượng pháp tắc giống như hai cỗ sóng lớn hung hăng va chạm vào nhau, gợn sóng màu vàng điên cuồng run rẩy một hồi, về sau bắt đầu thu nhỏ lại.

Bạch quang lập loè vốn trì trệ không tiến lên được, tốc độ đi tới lại theo đó tăng lên, bắt đầu tới gần thân thể Hàn Lập từng chút một.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
