
Chín mươi trượng, Tám mươi trượng, Bảy mươi trượng. . .

Dưới sự áp bách của hôi quang từ Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn, khu vực gợn sóng Kim sắc phóng thích từ Chân Ngôn Bảo Luân không ngừng bị áp súc, tốc độ đạo bạch quang kia không ngừng tăng lên.

Theo xu thế này, chỉ sợ không bao lâu nữa, đạo bạch quang quỷ dị này sẽ phá tan gông cùm xiềng xích thời gian, rơi vào trên thân Hàn Lập rồi.

Trên trán Hàn Lập hiện ra giọt mồ hôi to cỡ hạt đậu, hắn có thể cảm nhận rõ ràng, theo bạch quang tới gần, thần hồn của mình không ngừng truyền ra cảm giác đau đớn.

Sắc mặt hắn âm trầm, pháp lực trong cơ thể điều động cuồn cuộn ra, không ngừng rót vào trong Chân Ngôn Bảo Luân, nhưng vẫn hơi chậm một chút so với tốc độ gợn sóng Kim sắc bị áp súc.

Trong mắt hoa phục thanh niên nhịn không được lộ ra một tia đắc ý, há miệng phun ra một viên Hắc Quang, bên trong vô số phù văn màu đen nhảy lên.

Tay gã bấm nhanh pháp quyết, đoàn Hắc Quang kia liền một phân thành hai, biến thành hai luồng Hắc Ảnh, phân biệt chui vào trong nghiên mực lớn cùng Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn.

Cả hai đồng thời toả sáng hào quang.

Không gian màu xám bao quanh Hàn Lập hầu như ngưng tụ thành thực chất, vô số gợn sóng màu xám lập loè trùng kích, khu vực gợn sóng kim sắc quanh người Hàn Lập nhanh chóng bị áp súc lần nữa, thu lại còn khoảng năm mươi trượng.

Bạch quang càng thêm sáng ngời, vô số phù văn màu trắng ở trong đó nhảy lên, dường như muốn tránh thoát trói buộc của gợn sóng kim sắc, làm cho khu vực gợn sóng Kim sắc nhuộm thành màu trắng, tốc độ chậm rãi hướng tới gần Hàn Lập lấy mắt thường có thể thấy được.

Sắc mặt Hàn Lập bắt đầu trở nên tái nhợt, nhưng vẫn tiếp tục thúc giục Chân Ngôn Bảo Luân. Dưới sự âp bách của hôi quang, khu vực gợn sóng Kim sắc bao phủ hắn không ngừng thu nhỏ lại.

Lúc này, đạo bạch quang kia đã cách hắn chưa đầy hai mươi trượng rồi.

Hoa phục thanh niên dường như đã thấy được thắng lợi, hai tay tiếp tục bấm niệm pháp quyết, Hắc Quang trên người lần nữa sáng ngời.

Vào thời khắc này, dị biến phát sinh!

Hư Không phía sau thanh niên bỗng nhiên nổ vang một một tiếng cực lớn, bên trong Hắc Vụ lượn lờ hiện ra một hư ảnh con cua màu vàng nhạt to cỡ căn phòng, phía trên quấn quanh vô số Kim sắc hồ quang điện, tản mát ra chấn động Pháp Tắc Chi Lực đáng sợ, hung hăng cắt bỏ hướng về phía hoa phục thanh niên, tốc độ nhanh như tia chớp.

Sắc mặt hoa phục thanh niên đại biến, trong tay bấm pháp quyết mãnh liệt.

Hắc quang trên người gã cuồn cuộn, trong nháy mắt nhiều ra một kiện áo giáp.

Kiện áo giáp này màu tím đen, tạo hình có chút dữ tợn, mũ bảo hộ là một cái đầu rồng, đầu vai và gối có gai nhọn đâm ra, mặt ngoài che kín hoa văn màu đen, tản mát ra một cỗ sát khí ngút trời.

"Phanh "

Càng cua kim sắc hung hăng cắt trên áo giáp màu tím, phát ra một tiếng nổ mạnh kinh Thiên động Địa.

Toàn bộ thân hình hoa phục thanh niên bị đánh bay ra ngoài, áo giáp màu tím trên người cũng nổi lên từng vết rạn.

Mặc dù có áo giáp ngăn cản một chút, nhưng vẫn có một cỗ man lực đáng sợ truyền vào trong cơ thể thanh niên, làm cho lục phủ ngũ tạng trong cơ thể gã cuồn cuộn một hồi, "Oa" một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Gã bị đánh bay về sau, nghiên mực lớn mất đi người điều khiển, thời điểm đạo cột sáng màu trắng bắn ra cách Hàn Lập chưa đủ mười trượng, cuối cùng vô lực tán loạn ra.

Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn còn đang quay quanh đỉnh đầu Hàn Lập, hôi sắc quang mang do nó điều động cũng theo đó lập loè bất ổn một hồi.

Không gian màu xám quanh người Hàn Lập cũng chấn động một hồi, bỗng nhiên mờ đi rất nhiều, Cấm Cố chi lực cũng giảm đi.

Hào quang trên người hắn lập tức tỏa sáng, bay ra mấy quang đoàn màu sắc khác nhau, hóa thành hư ảnh Chân Linh Thiên Long, Thanh Loan, Lôi Bằng.

Tất cả hư ảnh Chân Linh vây quanh thân thể của hắn quay tít một vòng, sau đó đều chui vào trong cơ thể của hắn.

Bên ngoài thân Hàn Lập bỗng nhiên hiện ra quang mang Tử Kim ngút trời, thân hình điên cuồng lớn lên, hóa thành một cự nhân màu tử kim Ba Đầu Sáu Tay.

Bên ngoài thân hiện ra từng miếng lân phiến Kim sắc cùng Linh văn Ngân sắc, trên bụng cũng xuất hiện bảy đồ án tinh thần, tản mát ra tinh quang chói mắt, hoà lẫn với quang mang Tử Kim trên người.

Một cỗ khí tức vô cùng to lớn từ trên người hắn bộc phát ra, làm không gian màu xám chung quanh run rẩy một hồi.

Cự nhân màu tử kim trảo một cái vào Hư Không, ánh sáng màu xanh trên lòng bàn tay đại phóng, một thanh cự kiếm màu xanh hiển hiện phóng tới, hung hăng chém xuống.

Một đạo kiếm quang màu xanh hình trăng lưỡi liềm cự đại vô cùng bắn ra, chung quanh quấn quanh từng đạo điện mang vừa thô vừa to làm cho người ta nhìn qua kinh tâm, phách trảm lên màn sáng màu xám.

"Xoẹt" một tiếng vang thật lớn!

Lúc này, không gian màu xám bị bổ ra một khe hở, dĩ nhiên là liên thông với bên ngoài.

Thân thể cự nhân màu tử kim uốn éo, hóa thành một đạo Tử sắc Ảnh Tử, từ trong khe hở bắn ra nhanh vô cùng, chỗ mi tâm nứt ra một khe hở, hiện ra một con mắt đen kịt nằm dọc.

"Vèo "

Một cột sáng dựng thẳng óng ánh từ trong mắt bắn ra, trực tiếp biến thành một tiểu kiếm mơ hồ, lóe lên rồi biến mất vô tung.

Sau một khắc, kiếm này từ hư không xuất hiện sau đầu hoa phục thanh niên, chém xuống một cái.

Động tác của hắn liên tiếp như nước chảy mây trôi, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Hoa phục thanh niên tuy rằng bị đánh bay bị thương, phản ứng vẫn là cực nhanh, bàn tay vội vàng vung lên, một quang chưởng màu đen giơ lên đỉnh đầu chụp vào tiểu kiếm mơ hồ.

"Xùy" một tiếng vang nhỏ!

Khi quang chưởng màu đen chụp tới tiểu kiếm mơ hồ, bóng kiếm lập tức lóe lên, vậy mà hư không tiêu thất.

Thanh niên hơi ngẩn ra, chưa hiểu chuyện gì xảy ra, trong đầu sóng ánh sáng lóe lên, tiểu kiếm mơ hồ từ hư không xuất hiện, hung hăng trảm lên Thần Hồn của gã.

"A!"

Hai tay hoa phục thanh niên ôm lấy đầu, trong miệng phát ra tiếng kêu thê lương cực kỳ thảm thiết.

Vào lúc này, Kim sắc lôi ảnh lóe lên, thân ảnh Giải Đạo Nhân cũng xuất hiện một bên sau lưng hoa phục thanh niên, hai tay mở rộng ra.

Ầm ầm!

Hai luồng Kim sắc lôi cầu cực lớn từ người Giải Đạo Nhân phóng ra, to như Tiểu Sơn, vừa thô vừa to, cùng với Kim sắc hồ quang điện ở phía trên nhảy lên, tê tê...ê...eeee rung động, thoạt nhìn làm cho người ta cực kỳ sợ hãi.

Mặt ngoài Lôi cầu hiện ra từng miếng Phù văn Lôi điện màu vàng mịt mờ, từng miếng to như mặt bàn, chợt hiện không thôi, tản mát ra chấn động pháp tắc mãnh liệt.

Hai tay Giải Đạo Nhân hợp lại, hai luồng Lôi cầu cực lớn lập tức dung hợp cùng một chỗ, một tiếng sét đánh nổ mạnh, hóa thành một chuôi Cự Kiếm Lôi điện cực lớn.

Một vòng Kim Quang đan vào lôi hồ, lấy cự kiếm làm trung tâm, nhanh chóng cuốn ra bốn phương tám hướng. Những nơi đi qua, tất cả Hắc Vụ tiêu thất không còn, bị tiêu diệt dễ như trở bàn tay.

Bên trong Hư Không mười dặm xung quanh đều phát ra âm thanh vù vù, vô số thiên địa linh khí biến ảo thành ngũ sắc quang cầu hiển hiện phóng tới, hội tụ lại phía cự kiếm như thuỷ triều.

Ngũ sắc quang mang mặt ngoài Lôi Điện cự kiếm lượn lờ, tách ra quang mang làm khiếp người, dẫn tới Hư Không xung quanh chấn động một hồi.

Trong chốc lát, Thiên Địa biến sắc, Phong Vân tái khởi, bầu trời trăm dặm chung quanh bỗng nhiên ảm đạm.

Hoa phục thanh niên chưa làm ra bất kỳ phản ứng nào, cự kiếm đã ầm ầm rơi xuống, phách trảm lên người gã.

Một tiếng vang thật lớn!

Áo giáp màu tím trên người thanh niên lập tức hiện ra vô số vết rạn, sau đó "Phanh" một tiếng bạo liệt ra.

Thân thể hoa phục thanh niên lập tức bị Lôi Điện cực lớn bao phủ, bạo liệt ra, hóa thành huyết nhục đầy trời.

Cách đó không xa, Hàn Lập sớm đã biến trở về hình dáng nguyên bản, mắt thấy cảnh này, hắn thở nhẹ ra một hơi.

Vào thời khắc này, một ít đoàn hắc quang cực kỳ ảm đạm bên trong thịt nát đầy trời hiển hiện ra, sau đó lập tức tiêu thất trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Hàn Lập thấy vậy, Lam Quang trong đôi mắt lập loè, mắt dọc ở mi tâm lóe lên.

Một đạo ô quang nhanh chóng bắn tới, lóe lên, đánh vào một nơi trong hư không, sau đó chui vào biến mất không thấy.

"XOẸT" một tiếng vang nhỏ!

Chỗ Hư Không kia lập tức run rẩy lên, sau đó phun ra mảng lớn quang mang đen nhánh, đan vào cuồn cuộn, một tiểu nhân cao vài tấc, quanh thân Hắc Quang lượn lờ, loạng choạng ngã ra.

Nhìn kỹ ngũ quan tiểu nhân, thình lình đúng là Nguyên Anh của tên hoa phục thanh niên kia.

Hắn bị Phá Diệt Pháp Mục bắn ra ánh sáng đánh trúng hiển lộ tung tích, nhưng cũng không bị tổn thương gì, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh nộ, hai cái tay nhỏ bé bấm niệm pháp quyết trước người, đang tính làm tiếp mấy thứ gì đó.

Nhưng vào lúc này, Hư Không bên cạnh gã hơi chấn động, một xiềng xích óng ánh vô thanh vô tức bay tới, như thiểm điện khốn trói người nó lại.

Toàn thân xiềng xích tản mát ra ngân sắc quang mang óng ánh, hơn nữa hình thể như ẩn như hiện, dường như cũng không phải là thực thể, tản mát ra khí tức thần niệm.

Sắc mặt Nguyên Anh thanh niên kinh hãi, Hắc Quang trên người đại phóng, ra sức giãy giụa.

Nhưng bất luận nó cố gắng thế nào, xiềng xích óng ánh cũng không nhúc nhích một chút, ổn như bàn thạch.

Bóng người lóe lên, thân ảnh Hàn Lập cùng Giải Đạo Nhân một trước một sau xuất hiện bên cạnh Nguyên Anh thanh niên, trong tay Giải Đạo Nhân cầm lấy một vật, chính là Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn cùng nghiên mực màu đen.

Không có hoa phục thanh niên thúc giục, quang mang cả hai ảm đạm, đơn giản bị Giải Đạo Nhân thu rồi.

Nguyên Anh thanh niên dường như hiểu bất luận thế nào cũng trốn không thoát, đình chỉ giãy giụa, liếc nhìn Hàn Lập, sau đó ánh mắt rơi vào trên người Giải Đạo Nhân.

"Không thể tưởng được ngươi còn cất giấu thủ đoạn sát thủ này. Còn có xiềng xích này, nếu ta nhìn không lầm, hẳn là Thần Niệm Chi Liên, có thể thi triển Thần Thông này, ngươi hẳn là tu luyện cấm thuật nào đó?" Ngữ khí Nguyên Anh thanh niên bình tĩnh nói.

Hàn Lập cũng không để ý tới đối phương, một tay phất lên, phát ra một mảnh hào quang màu xanh, bay về phía dưới, sau một lát nâng lên hai cái trữ vật Pháp Khí, đúng là vật của hai tên béo gầy đánh chết lúc trước.

Hắn lại phát ra một cỗ hoả diễm màu đỏ, bao phủ thi thể hoa phục thanh niên, thiêu đốt hừng hực, trong nháy mắt đốt cháy tàn thể hầu như không còn, sau đó hỏa diễm cuốn ngược về, bên trong nâng một giới chỉ màu đen.

Hàn Lập không nhanh không chậm thu những vật này vào, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Nguyên Anh thanh niên, chậm rãi nói ra: "Nói đi, ngươi đến tột cùng là ai, tại sao lại ba phen bốn lượt tìm tới ta. Nếu câu trả lời khiến ta hài lòng, ta sẽ cho ngươi được chết một cách thống khoái."

"Ha ha, muốn giết cứ giết, muốn ta trả lời vấn đề của ngươi, mơ tưởng!" Nguyên Anh thanh niên cười lạnh nói.

Hàn Lập không nói gì nữa, một tay nhấc lên, năm ngón tay nắm vào đầu Nguyên Anh.

Một cỗ hắc quang u ám từ trong tay hắn bộc phát ra, bao bọc Nguyên Anh thanh niên lại, sau đó thẩm thấu vào bên trong.

Trên mặt Nguyên Anh thanh niên lập tức vặn vẹo một hồi, lộ ra sắc mặt đau đớn, bất quá trong mắt lại lộ ra vẻ trào phúng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chỉ là Chân Tiên. . . Cũng đòi sưu hồn Kim Tiên, thực là. . . Không biết tự lượng sức mình!"

Hàn Lập mắt điếc tai ngơ, toàn lực vận chuyển Bí Thuật Sưu hồn.

Từng vòng ánh sáng đen kịt từ lòng bàn tay tán phát ra, bao phủ Nguyên Anh màu đen, nhưng mà chính như đối phương nói, bất luận hắn thúc giục thế nào, cũng không cách nào chạm đến Thần hồn Nguyên Anh ở sâu bên trong.

"Hàn đạo hữu, không cần phí sức, từ Chân Tiên đến Kim Tiên, Thần Hồn sẽ phát sinh lột xác. Dùng cảnh giới ngươi bây giờ, xác thực không có khả năng tiến hành sưu hồn Kim Tiên. Mà ta chỉ là một cỗ Khôi Lỗi, cũng không cách nào thi triển Sưu Hồn Thuật" Giải Đạo Nhân mở miệng nói ra.

Hàn Lập nghe vậy, năm ngón tay chậm rãi buông lỏng Nguyên Anh thanh niên.

"Nói thật cho ngươi biết, nếu như ngươi dám giết ta, Tiêu Tấn Hàn chắc chắn triển khai không ngừng nghỉ đuổi giết ngươi! Nếu ngươi thả ta, ta có thể lập hồn thề, giữa ta và ngươi xóa bỏ ân oán. Không những vậy, ta còn có thể cho ngươi một ít chỗ tốt." Nguyên Anh thanh niên thở nhẹ, lập tức cười lạnh nói.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
