
Giữa không trung hiện ra từng đám mây đen, giao nhau cuồn cuộn, rất nhanh che phủ nửa không trung. Từng đạo hồ quang điện cuồn cuộn tán loạn trong mây đen, lúc ẩn lúc hiện, truyền ra trận trận tiếng lôi minh đinh tai nhức óc.

Vô cùng vô tận Linh khí hội tụ đến, sáp nhập vào trong mây đen.

Hai tay Giải Đạo Nhân bấm niệm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, trên người Lôi Quang lập loè, lan tràn ra chung quanh, hình thành một pháp trận Lôi Điện rộng chừng vài chục mẫu.

Pháp trận Lôi Điện này có chút quái dị, hình dạng cao gầy, vô số phù văn Lôi Điện phiêu động bên trong pháp trận.

Giải Đạo Nhân bỗng nhiên giương đôi mắt, đánh ra một đạo pháp quyết về phía bầu trời.

UỲNH UỲNH RẦM RẦM!

Từng đạo Lôi Điện bên trong Lôi vân đánh xuống, nhao nhao chui vào trong pháp trận Lôi Điện quanh người Giải Đạo Nhân, làm cho hào quang tỏa sáng, cấp tốc vận chuyển, truyền ra tiếng nổ mạnh ù ù, càng lúc càng chói mắt.

Hàn Lập đứng trên hư không, sắc mặt như thường, nhưng trong nội tâm lại không thoải mái.

Mới vừa rồi giao phong cùng hoa phục thanh niên, tuy rằng không lâu, nhưng đưa tới động tĩnh không hề nhỏ. Lúc này Giải Đạo Nhân thi triển một kích này phát tán ra chấn động càng không tầm thường, căn bản không thể giấu được động tĩnh với đám người ở Bạch Ngọc Phong cách đây mấy vạn dặm.

Chỉ là ở đó đang trải qua một cuộc đại chiến có một không hai, chưa chắc sẽ rãnh rỗi quan tâm đến nơi này.

Vào lúc này, Giải Đạo Nhân quát khẽ một tiếng, pháp trận Lôi Điện bỗng nhiên từ mặt đất bay lên, lơ lửng ở giữa không trung, sau đó thu nhỏ dần lại, tốc độ lấy mắt thường có thể thấy được.

Sau mấy hơi công phu, pháp trận Lôi Điện nguyên bản lớn chừng mấy chục mẫu đã thu nhỏ lại thành lôi cầu to chừng hai ba mươi trượng, mặt ngoài tản mát ra Lôi Quang chói mắt, làm người không thể nhìn thẳng.

"Rời đi!"

Giải Đạo Nhân bỗng nhiên đứng dậy, một tay bấm niệm pháp quyết.

Lôi cầu đột nhiên hóa thành một đạo bạch quang, dùng xu thế nhanh như chớp hung hăng đánh vào chỗ lõm trên hoàng vụ cấm chế, làm nó quay tròn, điên cuồng chuyển động.

UỲNH UỲNH RẦM RẦM!

Một tiếng nổ mạnh kinh Thiên động Địa truyền đến, nội địa sơn mạch trong vòng ngàn dặm đều chấn động, Đại Địa vỡ ra từng khe hở, sơn mạch lắc lư kịch liệt, những sơn mạch hơi nhỏ liền trực tiếp sụp đổ, khắp nơi đều là cảnh tượng long trời lở đất như ngày tận thế.

Hoàng vụ cấm chế cũng cuồn cuộn kịch liệt, sương mù nhấp nhô cuồn cuộn như là sóng biển.

Từng đạo lôi điện vừa thô vừa to từ bên trong lôi cầu tuôn ra, lan tràn ra bốn phía hoàng vụ cấm chế, làm sương mù màu vàng vỡ ra từng tầng.

Nhưng sương mù màu vàng từ bốn phía không ngừng hội tụ lại nơi này, như là trăm sông đổ về một biển.

Hai thứ lại nhất thời giằng co tại đó!

"Hàn đạo hữu, giúp ta một tay!" Giải Đạo Nhân bỗng nhiên mở miệng nói.

Hàn Lập nghe vậy, không chút do dự bay lên không, ánh sáng màu xanh lóe lên vài cái, toàn thân đã đến cách vị trí bị lõm trên hoàng vụ cấm chế chưa đầy trăm trượng.

Hai tay áo hắn run lên, bảy mươi hai đạo Kim Quang tuôn ra, xoay quanh trước người một lát, sau đó ngưng tụ thành một Kim sắc cự kiếm dài chừng trăm trượng, mặt ngoài Kim sắc điện quang vây quanh.

Tay Hàn Lập thúc giục kiếm quyết, cự kiếm nhoáng một cái chém về phía trước.

Trong chốc lát, một đạo kim sắc điện quang lượn lờ quanh trường kiếm trăm trượng chém vào vị trí bị lõm trên hoàng vụ, âm thanh Phong Lôi vang lên.

"Oành" một tiếng vang thật lớn!

Ngay chỗ khu vực Giải Đạo Nhân, lôi cầu xé rách xuống, mặc dù có thể tự động khôi phục, nhưng một kiếm này của Hàn Lập làm những sương mù màu vàng chung quanh vọt tới như tờ giấy mảnh bị xé rách, cuốn ngược về sau, tốc độ khôi phục đại giảm.

"Bạo cho ta!"

Giải Đạo Nhân hét lớn một tiếng, trong tay thúc giục pháp quyết, đoàn lôi cầu ầm ầm bạo liệt ra, lập tức một vòng kiêu dương hiện ra, từng cỗ gợn sóng cuồng quyền phóng ra tứ tán lấy mắt thường có thể thấy được.

Cuối cùng, ngay chỗ bị lõm của hoàng vụ bị đánh xuyên ra một cái động lớn to cỡ căn phòng.

Sau kích này, Lôi Quang trên người Giải Đạo Nhân ảm đạm, thần sắc có chút mỏi mệt.

"Đi!"

Hàn Lập quát khẽ một tiếng, phất tay đánh ra một đạo pháp quyết, hoàng mang trên bức tường sương mù lóe lên, mấy trăm khối đậu binh bay vụt về, rơi vào trong hồ lô, rồi một luồng sáng xanh từ trên người phóng tới, quấn lấy Giải Đạo Nhân và cả hồ lô thu về. Sau đó hắn xuyên qua động lớn, phóng ra bên ngoài.

Ngay lúc hắn khó khăn lắm mới thoát ra, hoàng vụ trên cấm chế phía sau vẫn cuồn cuộn, động lớn bị đánh ra nhanh chóng lấp đầy, trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Sương mù màu vàng trên tường chấn động một hồi, nhưng rất nhanh khôi phục bình tĩnh, dường như không phát sinh bất cứ chuyện gì.

Hàn Lập nhìn đám mấy trắng xanh ngoài trời, thở dài một hơi, cảm giác như sống sót sau tai nạn, sau đó nhìn thoáng qua Giải Đạo Nhân, hỏi: "Giải đạo hữu, ngươi thế nào rồi?"

"Cấm chế này cường đại hơn xa so với tưởng tượng của ta, may mà Hàn đạo hữu nắm tốt thời cơ ra tay, mới không bị thất bại trong gang tấc.

Kế tiếp, ta muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian." Giải Đạo Nhân nói ra.

Hàn Lập gật đầu, một tay phất lên, mười hai gốc Câu Lôi Mộc bắn ra, lơ lửng xung quanh người, trong miệng nói lẩm bẩm.

Kim Sắc Lôi Điện ở phía trên hiển hiện phóng tới, rất nhanh hình thành một pháp trận Lôi Điện, vô số phù văn Lôi Điện cuồn cuộn chớp động không thôi, khiến cho Hư Không bên cạnh cũng theo đó chấn động, bắt đầu vặn vẹo.

Hàn Lập nhắm mắt cảm ứng một chút, sau đó mở mắt ra, khẽ gật đầu, thu pháp quyết lại.

Pháp trận Lôi Điện lập tức đình chỉ vận chuyển, Lôi Quang chói mắt như trường kình hấp thủy sáp nhập vào bên trong Câu Lôi Mộc, bị nó thu vào.

Lôi trận truyền tống vận chuyển bình thường, phía trước lại không có không gian cấm chế.

"Mặc dù là Tiên Cung, có thể bố trí xuống tầng cấm chế này đúng là đại tổn, không có khả năng còn có tầng cấm chế thứ hai có phạm vi lớn hơn."

Giải Đạo Nhân nói.

"Tuy là như thế, nhưng chỗ Bạch Ngọc Phong kia tùy thời đều có khả năng có biến. Chúng ta rời đi trước rồi hãy nói." Hàn Lập quay đầu liếc nhìn hoàng vụ cấm chế, hai tay bấm niệm pháp quyết, vô số Kim Sắc Lôi Điện phóng ra, sau đó bao quanh người hắn hình thành một cái pháp trận Lôi Điện hơi nhỏ.

Giải Đạo Nhân hóa thành một đoàn Kim Quang, bay vào trong tay Hàn Lập.

Kim sắc điện quang đại phóng chói mắt, thân ảnh Hàn Lập từ bên trong biến mất vô tung. . . .

Một lúc lâu sau.

Phía trên Xích Hà Phong, Hư Không lập loè, từng đạo Kim Sắc Lôi Điện hiển hiện ra, ngưng tụ thành một cái pháp trận Lôi Điện.

Bóng người lóe lên, thân ảnh Hàn Lập ở bên trong hiện ra, sắc mặt có chút tái nhợt.

Hắn không tiếc Tiên Nguyên Thạch, không ngừng thi triển Lôi Điện Truyền Tống, cuối cùng trong thời gian ngắn nhất, một đường chạy như điên đến nơi này, Tiên Linh Lực trong cơ thể sớm đã cạn kiệt.

Hàn Lập hít sâu một hơi, sau đó thân hình bay vụt hạ xuống.

Trên không trung tiếng Lôi Điện nổ vang, làm đám tôi tớ trong động phủ đã chú ý từ sớm, vội vàng chạy ra nghênh đón.

Đại hội truyền giảng tổ chức, có rất nhiều người trong đám tôi tớ ở các ngọn núi lớn tiến đến nghe giảng, Xích Hà Phong cũng là như thế. Hôm nay chỉ có ba người lưu thủ, dù sao ngọn núi to như vậy vẫn cần có người trông coi.

Ba người đang muốn khom mình hành lễ, lại bị Hàn Lập phất tay bảo ngưng lại nói: "Không cần đa lễ, đứng ở đây chờ ta, lát nữa ta có việc muốn nói với các ngươi."

Hàn Lập nói xong, không nói gì nữa, thân hình lóe lên bay vào trong động phủ, đi thẳng tới Linh Dược Viên.

Hắn có thói quen mang những vật trọng yếu theo bên mình, duy chỉ có những linh dược này không tiện xử lý như thế. Hôm nay Chúc Long Đạo gặp biến cố, hắn mạo hiểm phản hồi, cũng chính là vì việc này.

Dù sao những năm qua, hắn không tiếc vốn liếng góp nhặt không ít linh dược luyện chế đan dược, thậm chí luyện chế Đạo Đan, không cam lòng cứ như vậy vứt đi không để ý tới.

Hàn Lập phất tay phát ra một cỗ ánh sáng màu xanh, trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ Linh Dược Viên.

Sau một khắc, từng gốc linh thảo Linh Dược tính cả Linh Thổ chung quanh, đột ngột từ mặt đất bay lên, nhao nhao bay đến tay Hàn Lập. Động tác của hắn cực kỳ quen thuộc, đưa vào trong hộp chứa phù hợp, cẩn thận từng li từng tí thu vào trong vòng tay trữ vật.

Một lát sau, cả toà động phủ Xích Hà Phong vang lên thanh âm ù ù, cấm chế bao phủ xung quanh động phủ tiêu tán ra, một bộ khí cụ bày trận từ các nơi bay lên, chui vào trong động phủ.

Bên ngoài động phủ, ba gã tôi tớ nhìn thấy tình cảnh trước mắt, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Chuyện gì xảy ra? Lệ trưởng lão chẳng lẽ muốn. . ." Một gã thanh niên mặt chữ điền thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi thì thào nói ra.

"Không biết, nhìn sắc mặt Lệ trưởng lão, hẳn là xảy ra chuyện đại sự gì đó, khả năng có quan hệ cùng rung động mạnh trước đây không lâu. . ."

Mộng Hùng lắc đầu nói.

Vào lúc này, trước ba người ánh sáng màu xanh lóe lên, thân ảnh Hàn Lập vô thanh vô tức hiện ra.

Không chờ ba người hành lễ, Hàn Lập đã mở miệng nói: "Thời gian cấp bách, nói thêm càng thừa thãi, ta cũng không muốn nói nhiều. Tông môn gặp nội loạn, thậm chí liên quan đến Bắc Hàn Tiên Cung, chỉ sợ sau này trong tông sẽ có một cuộc rung chuyển không nhỏ. Bổn tọa định rời khỏi chỗ thị phi này, hiện tại các ngươi có hai lựa chọn, theo ta rời đi, hoặc lưu lại, tự sinh tự diệt. Dù sao cũng quen biết, người muốn lưu lại, ta sẽ cho một ít chỗ tốt."

Ba người nghe vậy, sắc mặt đại biến.

Hiển nhiên những lời này của Hàn Lập quá mức đột ngột, bọn họ nhất thời cũng không biết làm như thế nào cho phải.

"Ta cho các ngươi thời gian mười hơi thở, các ngươi hãy suy nghĩ kỹ càng." Hàn Lập đứng chắp tay, chậm rãi nói ra.

Nhưng vừa dứt lời, một thân ảnh mập mạp tiến lên một bước, đúng là tên Mộng Hùng mập mạp kia.

"Lệ trưởng lão, đệ tử tư chất bình thường, nếu không có trưởng lão nâng đỡ, tu luyện tới cảnh giới hôm nay cũng là hy vọng xa vời, chớ nói chi là ngày sau càng tiến thêm một bước. Ta nguyện ý tiếp tục đi theo người." Y chắp tay, thanh âm cung kính nói.

Hàn Lập gật đầu nhẹ, bảo y đứng sang bên cạnh.

Tiếp theo, tên thanh niên mặt chữ điền cũng đi ra, tỏ vẻ chính mình nguyện ý đi theo.

Người này tên là Mộng Quang, xưa nay tương đối ít nói.

Người cuối cùng cúi đầu đứng nguyên tại chỗ, không nói gì, tỏ vẻ áy náy, tự nhiên là không muốn đi theo.

Hàn Lập cũng không nói gì thêm, lật tay lấy ra một cái túi đựng đồ, ném cho người nọ.

"Đa tạ Lệ trưởng lão." Người nọ tiếp được túi trữ vật, vội vàng khom người thi lễ một cái.

"Đi thôi." Hàn Lập nói xong, không chần chừ nữa vung tay lên, quấn lấy hai người Mộng Hùng bay đi.

Không bao lâu, trên một đỉnh núi cách Xích Hà Phong không xa, hơn mười thanh Câu Lôi Mộc đang bao phủ một vòng quanh ba người Hàn Lập.

Tay Hàn Lập thúc giục pháp quyết.

UỲNH UỲNH RẦM RẦM!

Kim sắc điện mang chói mắt phóng ra, ngưng tụ thành một lôi trận cỡ lớn, bao phủ ba người vào trong.

Lúc Kim sắc điện mang tán loạn, Hư Không cũng theo đó nổi lên sóng gió, từng gợn sóng rung động như nước, khuếch tán ra chung quanh.

Một màn này làm cho hai người Mộng Hùng ở trong trận, trên mặt đều lộ ra vẻ cả kinh, không khỏi nhắm hai mắt lại.

Theo một tiếng sét nổ mạnh ầm vang, thân ảnh ba người Hàn Lập ở trong Lôi Quang biến mất vô tung.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
