
"Nguyên lai là Tần đạo hữu, tại hạ họ Liễu." Thần tình trên mặt Hàn Lập hơi trì hoãn, gật đầu nói.

"Nguyên lai là Liễu đạo hữu, hạnh ngộ." Thanh niên mặt tròn cười nói.

Thanh niên này tên là Tần Trọng, khéo nói dị thường, hai người nói chuyện phiếm vài câu, bầu không khí rất nhanh hòa hoãn xuống.

"Tần đạo hữu, ngươi cũng biết lúc kiến tạo tòa Quan Lan thành này sao? Tại hạ mấy trăm năm trước cũng đã tới nơi đây, khi đó cũng không có tòa thành này a." Hàn Lập nhìn như tùy ý mà hỏi.

"Liễu đạo hữu có chỗ không biết, tòa Quan Lan thành này vừa mới dựng lên hơn trăm năm trước, nội thành có Truyền tống trận đi thông đến Hắc Phong hải vực, thường xuyên có một ít vật đặc sản từ Hắc Phong hải vực xuất hiện, những năm này càng thêm nổi danh, cho nên hấp dẫn không ít người tới đây, nên những năm gần đây rất là thịnh vượng." Tần Trọng giải thích nói.

"Thì ra là thế." Hàn Lập gật đầu, nhưng trong lòng thì hơi thoáng trầm xuống.

Như thế xem ra, Hắc Phong hải vực liên hệ cùng ngoại giới so trước kia tăng cường hơn nhiều, đối với Hắc Phong hải vực xem ra có lợi lớn hơn tệ.

Dù sao so sánh cùng những nơi khác ở Bắc Hàn Tiên Vực, tài nguyên tu luyện ở Hắc Phong hải vực tương đối bần cùng, có thêm càng nhiều tài nguyên, mặc dù là Địa Tiên, tốc độ tu luyện cũng tăng lên nhiều.

Nhưng hết thảy đối với hắn, muốn tránh đầu sóng ngọn gió cũng không hẳn là chuyện tốt.

Trong lúc hai người nói chuyện, hàng ngũ cũng không ngừng đi tới phía trước, rất nhanh đến phiên hai người.

Nộp một ít lệ phí vào thành, Hàn Lập rất nhanh tiến nhập nội thành.

Các nơi bên trong Quan Lan thành đều lộ ra một cỗ mới lạ, mặt đất, đường đi cơ bản đều không nhiễm một hạt bụi, quả nhiên là toà thành vừa mới thành lập.

Ánh mắt Hàn Lập quét qua khắp nơi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía toà tháp cao.

Toà bạch tháp này chia làm năm tầng, đỉnh tháp cao lơ lửng năm căn ngọc trụ màu xanh da trời, mỗi một căn đều cao mấy trượng, cỡ thùng nước, mặt ngoài khắc vô số phù văn.

Năm căn ngọc trụ tản mát ra hào quang xanh thẵm, hô ứng lẫn nhau, tán phát ra trận trận Tinh Thần Chi Lực chấn động cường đại.

"Liễu đạo hữu đến Quan Lan thành, là muốn đi Hắc Phong hải vực a?"

Tần Trọng giờ phút này cũng không có bỏ đi, thấy Hàn Lập nhìn về phía bạch tháp, hạ thấp giọng hỏi.

"Quan Lan thành đi Hắc Phong hải vực có phải vẫn giống như trước đây, trăm năm truyền tống một lần?" Hàn Lập nghe vậy, chậm rãi gật đầu nhẹ, hỏi.

Tới Quan Lan thành này, muốn đi Hắc Phong hải vực là điều bình thường, ngược lại không cần phải giấu diếm cái gì.

"Là như thế không sai, hơn nữa đạo hữu đến vô cùng khéo, khoảng cách Truyền Tống trận mở ra tiếp theo không đến hai năm nữa. Bất quá bây giờ người muốn đi Hắc Phong hải vực rất nhiều, danh ngạch tranh đoạt phi thường kịch liệt, Liễu đạo hữu nếu muốn nhân dịp này dùng Truyền Tống trận đi Hắc Phong hải vực, chỉ sợ không dễ dàng." Tần Trọng hình như có ý gì đó nói.

"A, nghe Tần đạo hữu nói chuyện, hẳn là có cách có thể lấy được danh ngạch truyền tống, kính xin chỉ giáo một hai." Hàn Lập bất động thanh sắc nói.

Từ tình huống dòng người đi đến nội thành như dệt, lấy được danh ngạch truyền tống chỉ sợ vô cùng khó khăn.

Đương nhiên, hắn nếu bày ra thực lực chân chính, muốn lấy được danh ngạch tự nhiên dễ dàng, nhưng việc này lại có khả năng bạo lộ thân phận của mình. Nếu là có thể từ Tần Trọng lấy được một cái danh ngạch, coi như là dùng nhiều chút Tiên Nguyên thạch, cũng không vấn đề gì.

"Chỉ giáo thì không dám nhận, trong tay tại hạ xác thực có một cái danh ngạch, Liễu đạo hữu nếu có hứng thú, chúng ta có thể nói chuyện kỹ càng."

Tần Trọng cười thần bí, nhìn nhìn quán rượu cách đó không xa nói.

"Đương nhiên." Hàn Lập gật đầu nói.

Hai người đi vào quán rượu, mướn một gian phòng trang nhã, kêu một ít rượu và thức ăn.

"Hương vị Thanh Linh tửu ở tửu lâu này phi thường không tệ, Liễu đạo hữu có thể thưởng thức." Tần Trọng châm cho Hàn Lập một chén rượu, cười ô ô nói.

Tửu thủy có màu thanh bích, ẩn ẩn có một cỗ Linh vụ phiêu đãng phía trên, tản mát ra một mùi rượu thấm vào ruột gan.

Hàn Lập nhìn thoáng qua, cũng không có động.

Tần Trọng lại giống như có vẻ ghiền rượu, liên tục tự rót hai chén uống một mình.

"Tần đạo hữu, rượu có thể từ từ uống, trước tiên là nói về sự tình danh ngạch truyền tống a." Hàn Lập thấy người này lại muốn rót chén thứ ba, lúc này mới mở miệng nói.

"Liễu đạo hữu chê cười, tại hạ mặc dù sớm đã tích cốc không ăn, nhưng mỗi lần du lịch thiên hạ, gặp rượu ngon món ngon, vẫn luôn dứt bỏ không được. Vậy trở lại chuyện chính a, nhìn ra Liễu huynh cũng là người sảng khoái, ta cũng chẳng dài dòng nói thẳng." Tần Trọng cười khan một tiếng, buông bầu rượu xuống, thần sắc nghiêm túc vài phần.

"Cứ nói đừng ngại." Hàn Lập nói ra.

"Liễu đạo hữu lần đầu đến Quan Lan thành, đối với tình huống nơi này chỉ sợ cũng không rõ, hiện tại người muốn đi Hắc Phong hải vực rất nhiều, hơn nữa chẳng biết tại sao, những năm này, việc quản lý danh ngạch truyền tống đi Hắc Phong hải vực so trước kia nghiêm cẩn hơn nhiều, cũng không phải là có Tiên Nguyên thạch là có thể đến, còn cần có một ít thế lực bản địa bảo đảm, cho nên đồng dạng tu sĩ từ bên ngoài đến muốn đi vào Hắc Phong hải vực, độ khó tăng nhiều." Tần Trọng nói như thế.

"Ta xưa nay nghe nói Hắc Phong hải vực cùng Tiên Vực khác bất đồng, tương đối phong bế tự thành thế giới riêng, phần lớn tu sĩ dựa vào huyết mạch gia tộc tu luyện Địa Tiên làm chủ, vì để tránh phong hiểm, làm như thế cũng không có gì đáng trách. Tần đạo hữu trước tiên nói về danh ngạch kia a." Hàn Lập như có điều suy nghĩ gật đầu, chậm rãi nói ra.

"Danh ngạch này, kỳ thật cũng không phải của bản thân tại hạ, chính là của một hảo hữu nắm giữ. Hắn vốn định tiến về Hắc Phong hải vực làm một số sinh ý, nhưng hắn gần đây tu vi chuẩn bị đến giai đoạn phá quan, cần một ít đan dược phụ trợ, cho nên muốn bán danh ngạch này đi." Tần Trọng không thấy sắc mặt Hàn Lập vội vàng chút nào, buộc lòng phải nói tiếp.

"Thì ra là thế, bất quá danh ngạch truyền tống hút hàng như thế, vị bằng hữu kia của ngươi muốn bán danh ngạch này có lẽ đã sớm bán đi rồi, cũng sẽ không bảo tồn đến nay. Tần đạo hữu còn có gì muốn nói, xin mời nói thẳng ra." Hàn Lập chậm rãi nói.

"Không dối gạt đạo hữu, bằng hữu kia của ta hôm nay có chút túng quẫn, nên danh ngạch này tự nhiên muốn giá tốt một chút." Tần Trọng cười ha ha nói.

"Quý hữu chào giá bao nhiêu?" Hàn Lập nghe vậy, trong lòng buông lỏng, hỏi.

"Mười lăm khối Tiên Nguyên thạch." Tần Trọng do dự một chút, nói ra.

"Mười lăm khối? Nếu ta nhớ không lầm, trước kia một cái danh ngạch, hẳn là năm khối Tiên Nguyên thạch a?" Hàn Lập nhíu mày, nói ra.

"Ôi Ôi, bên ngoài giá tiền ngược lại là không có tăng, vẫn là năm khối Tiên Nguyên thạch, bất quá Liễu đạo hữu cũng biết hiện tại danh ngạch truyền tống hút hàng, trong chợ đen tuy ngẫu nhiên cũng có danh ngạch xuất hiện, bất quá chào giá cũng đều là mười khối Tiên Nguyên thạch, hơn nữa bọn hắn cũng không chịu trách nhiệm tìm người bảo đảm. Mười lăm khối Tiên Nguyên thạch tuy mắc một chút, nhưng gia tộc vị bằng hữu kia của ta tại bản địa rất có uy vọng, có thể đảm bảo miễn phí cho ngươi." Tần Trọng lập tức nói ra.

"Vậy sao. . ." Hàn Lập nghe vậy, sờ lên cằm, mặt lộ vẻ trầm ngâm, tựa hồ lưỡng lự.

"Liễu đạo hữu ngươi có chỗ không biết, Hắc Phong đảo bây giờ càng ngày càng xem trọng Truyền Tống trận, kiểm tra kỹ lưỡng người xuất nhập, nếu là người truyền tống đến Hắc Phong hải vực xảy ra sự tình gì, những thế lực đảm bảo kia sẽ bị Hắc Phong đảo chủ trừng phạt rất nặng.

Cho nên hiện tại một ít thế lực có uy tín ở Quan Lan thành, đều không muốn tùy ý vì một ngoại nhân đảm bảo, mặc dù dùng chút ít Tiên Nguyên thạch lót tay, cũng cần một khoản tiền lớn, năm khối Tiên Nguyên thạch chưa hẳn có thể làm được." Tần Trọng vội vàng nói thêm.

"Đã như vậy, Tần huynh vì sao khẳng định gia tộc quý hữu sẽ nguyện ý bảo đảm cho tại hạ?" Hàn Lập lại hỏi.

"Àà, liên quan đến việc này, bằng hữu kia của ta tự nhiên đã sớm cân nhắc, cho nên nhờ Tần mỗ bán ra danh ngạch này, cũng thuận tiện tìm hiểu kỹ thân phận đối phương. Tần mỗ cùng đạo hữu tuy tiếp xúc thời gian không dài, nhưng dọc đường trò chuyện với nhau, có thể thấy được các hạ cũng không phải là loại người cùng hung cực ác." Tần Trọng cười ha ha nói.

Hàn Lập nghe vậy, gật đầu nói: "Tần đạo hữu đã nói như vậy, vậy được rồi, ta đáp ứng."

"Ta lập tức thông tri cho hắn tới giao dịch." Tần Trọng nghe vậy, chỗ sâu trong ánh mắt hiện lên vẻ vui mừng, vội vàng nói.

"Tốt, ngay ở chỗ này a, mong rằng Tần đạo hữu đi nhanh về nhanh."

Hàn Lập gật đầu nhẹ.

Tần Trọng uống một hơi cạn sạch chén rượu, lúc này vẫn chưa thỏa mãn đứng dậy, chắp tay với Hàn Lập, sau đó bước nhanh ra ngoài.

Hàn Lập đợi gã ly khai, sau đó lông mày lập tức nhíu lại, đứng lên đi đến bên cửa sổ, ngắm nhìn kiến trúc toà tháp cao cao phía xa.

Xem ra những năm gần đây, Hắc Phong hải vực vốn coi như bình tĩnh đã phát sinh biến hóa không nhỏ, chính mình chuyến này trở lại, không biết có phải quyết định đúng không.

Trong nháy mắt, nửa canh giờ đã qua.

Cánh cửa căn phòng két.. một tiếng bị người đẩy ra, vẻ mặt Tần Trọng tươi cười đi đến.

Đi theo sau lưng gã là một bạch sắc nhân ảnh, trên đầu đeo một mũ rộng vành, mạng che mặt rủ xuống che khuất dung mạo.

Đuôi lông mày Hàn Lập chau lên.

Bạch sắc nhân ảnh gỡ mạng che mặt xuống, lộ ra một dung nhan thiên kiều bá mị, lại là một nữ tử tuyệt mỹ.

Chỉ là sắc mặt nàng dị thường tái nhợt, làn da phảng phất che phủ một tầng băng tinh màu trắng, toàn thân tản mát ra một cỗ hàn khí dày đặc.

Trên mặt Hàn Lập lộ ra một chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Lại để cho Liễu đạo hữu đợi lâu." Tần Trọng có chút áy náy nói.

"Không sao, chút thời gian này tại hạ vẫn có thể chờ." Hàn Lập nhàn nhạt nói ra, lập tức ánh mắt nhìn về phía bạch y nữ tử, lộ ra một chút ý hỏi.

"Đúng vậy, danh ngạch truyền tống chính là từ người bạn thân này của ta." Tần Trọng liếc nhìn bạch y nữ tử, trong mắt hiện ra vẻ ái mộ thật sâu, bộ dạng tình căn thâm chủng.

Khuôn mặt bạch y nữ tử ửng đỏ, hơi ngượng ngùng trừng liếc Tần Trọng, bất quá ánh mắt kia cũng giống như mang theo vài phần tình ý ướt át.

Hai người hiển nhiên đều là tu tiên giả tu luyện không biết bao nhiêu năm tháng, hôm nay lại là một bộ tình chàng ý thiếp, làm dáng tiểu tình lữ, Hàn Lập nhìn thấy trong nội tâm không khỏi trợn trắng mắt.

"Tiểu nữ Tuyết Lạc, bái kiến Liễu đạo hữu." Bạch y nữ tử khẽ gật đầu về phía Hàn Lập, có chút ngượng ngùng nói.

"Nguyên lai là Tuyết tiên tử, Liễu mỗ hữu lễ. Không biết có thể để cho tại hạ xem trước một chút tín vật truyền tống không?" Hàn Lập gật đầu nói.

Thiếu nữ trước mắt này cùng Tần Trọng đồng dạng, đều là tu vi Hợp Thể kỳ đỉnh phong, hơn nữa khí tức trên người rục rịch, xác thực là dấu hiệu sắp đột phá.

"Tất nhiên." Tay bạch y nữ tử Tuyết Lạc lấy ra lệnh bài màu đen, trên một mặt khắc hai chữ "Hắc Phong", mặt kia tức thì có khắc hai chữ "Na di", giống như đúc với lệnh bài lúc trước Hàn Lập lấy từ Hắc Phong đảo chủ.

Hàn Lập tiếp nhận lệnh bài, lật xem hai cái, về sau gật đầu nhẹ.

Sau đó tay hắn tại mặt bàn vung lên, trên mặt bàn liền nhiều ra mười khối Tiên Nguyên thạch.

Tuyết Lạc thấy vậy, đôi mi thanh tú nhẹ chau lại.

"Liễu đạo hữu, chúng ta đã nói rồi, đúng giá mười lăm khối Tiên Nguyên thạch!" Sắc mặt Tần Trọng hơi trầm xuống, nói ra.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
