
"Không dối gạt hai vị, tại hạ đồng dạng xấu hổ vì trong ví rỗng tuếch, Tiên Nguyên Thạch chỉ có mười khối này, còn lại năm khối dùng mấy thứ này đền được không?" Hàn Lập nói xong, tay áo phất nhẹ một cái, trên mặt bàn nhiều ra năm khối Tinh thạch màu ngà sữa, mỗi một khối đều lớn cỡ nắm tay, tản mát ra hàn khí nhè nhẹ.

Hắn cũng không phải tiếc gì năm khối Tiên Nguyên Thạch này, chẳng qua là lấy tu vi của hắn bây giờ là Hợp Thể Kỳ, nếu đơn giản xuất ra mười lăm khối Tiên Nguyên Thạch, thực dễ làm người khác chú ý.

Phải biết rằng, bên trong Hắc Phong Hải Vực, mặc dù là Địa Tiên tu vi đạt tới Chân Tiên cảnh sơ kỳ, gia sản cũng chưa chắc có được mười lăm khối Tiên Nguyên Thạch đấy.

"Hàn Phách Tinh!" Ánh mắt Tuyết Lạc rơi vào trên những thứ màu trắng óng ánh này, lập tức đại hỉ, cầm lấy một khối Tinh thạch màu trắng xem xét cẩn thận.

Tần Trọng một bên đang còn muốn nói gì đó, nhưng thấy thần sắc biến hoá của tuyết Lạc, lúc này cũng im lặng không nói gì nữa.

"Dùng năm khối Hàn Phách Tinh này đền năm khối Tiên Nguyên Thạch, nhị vị không có ý kiến gì chứ?" Hàn Lập chậm rãi nói ra.

"Không có vấn đề." Tuyết Lạc lập tức gật đầu, nhanh chóng thu năm khối Tinh thạch màu trắng vào, tựa hồ như sợ Hàn Lập đổi ý.

Hàn Lập cười nhạt một tiếng, cũng điềm tĩnh thu lệnh bài vào.

"Để đảm bảo sự tình, Liễu đạo hữu không cần lo lắng, chỉ cần theo ta đi Tuyết gia một chuyến, rất nhanh có thể làm tốt chuyện này." Tuyết Lạc lập tức nói thêm.

"Tốt, việc này phải làm phiền Tuyết tiên tử rồi." Hàn Lập gật đầu nhẹ.

"Liễu đạo hữu, không biết. . . Hàn Phách Tinh này ngươi nơi đây còn có không?" Tuyết Lạc do dự một chút, có chút hi vọng nhìn xem Hàn Lập, lại hỏi.

"Như thế nào, Tuyết tiên tử muốn mua thêm sao?" Hàn Lập sờ lên mũi, hỏi.

"Vật ấy đối với ta vô cùng có ích, Liễu đạo hữu nếu có, tiểu nữ nguyện ý dùng giá cao để mua." Tuyết Lạc cùng Tần Trọng liếc mắt nhìn nhau, sau đó gật đầu nói.

"Kính xin Liễu đạo hữu hỗ trợ, Tần mỗ vô cùng cảm kích. Đạo hữu nếu cần tại hạ làm việc gì, Tần mỗ nhất định không chối từ." Tần Trọng thấy vậy, cũng lập tức khẩn cầu.

"Hàn Phách Tinh ta xác thực vẫn còn có hai khối." Hàn Lập liếc nhìn hai người, tay vẫy nhẹ, trên mặt bàn nhiều ra hai khối Tinh thạch màu trắng.

Hai khối Hàn Phách Tinh này, mỗi một khối lớn như hai quả đấm, hơn xa năm khối vừa rồi.

Tuyết Lạc thấy vậy, trong lòng vui vẻ, bất quá nàng cũng không có liều lĩnh đến lấy hai khối Hàn Phách Tinh này, mà là hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn Hàn Lập nói ra: "Kính xin Liễu đạo hữu có thể bỏ những thứ yêu thích, về phương diện giá cả không cần lo lắng."

"Hai khối Hàn Phách Tinh này vốn là tại hạ chợt có được, nếu như Tuyết tiên tử cần, liền tặng cho ngươi là được." Hàn Lập đưa hai khối Hàn Phách Tinh này đến trước người bạch y nữ tử.

"Người ta thường nói vô công bất thụ lộc, tiểu nữ làm sao có thể vô cớ nhận lấy lễ vật lớn như thế, kính xin đạo hữu nói ra giá tiền đi?" Trong mắt Tuyết Lạc hiện lên một tia kinh ngạc, lắc đầu nói.

"Nếu như Tuyết tiên tử nói như thế, tại hạ cũng liền không khách khí.

Tiên Tử đã là thế gia đệ tử ở Quan Lan thành này, chắc hẳn tin tức Linh Thông, không biết Hắc Phong Hải Vực những năm gần đây xảy ra chuyện đại sự gì? Ngoài ra, Hắc Phong Đảo vì sao kiểm tra nghiêm ngặt người đi đến Hắc Phong Hải Vực như vậy? Chỉ cần đạo hữu có thể trả lời tại hạ hai vấn đề này, hai khối Hàn Phách Tinh này ta liền đưa tặng ngươi." Hàn Lập khoát tay áo, rồi hỏi như thế.

"Đạo hữu nói thật?" Trong mắt Tuyết Lạc cùng Tần Trọng hiện lên vẻ vui mừng, lại hỏi.

"Liễu mỗ nói ra nhất định thực hiện." Hàn Lập không chút chần chừ nói ra.

"Kỳ thật Quan Lan thành cùng Hắc Phong Hải Vực tuy chỉ cách nhau một tòa Truyền Tống Trận, nhưng tin tức liên thông lại vô cùng bế tắc, chúng ta biết rõ chuyện hai bên cũng không nhiều. Nếu nói chuyện đại sự ở Hắc Phong Hải Vực, lớn nhất chính là chuyện hai cỗ thế lực Hắc Phong Đảo cùng Thanh Vũ đảo tranh đấu với nhau, những năm này song phương tranh đấu đã dần dần biểu hiện ra ngoài, xu hướng càng ngày càng nghiêm trọng." Tuyết Lạc trầm ngâm một chút, sau đó mới nghiêm túc nói ra.

"A, hải vực cách xa thì có bị liên lụy vào hay không?" Ánh mắt Hàn Lập chớp lên, lập tức hỏi.

"Cái này cũng không quá rõ ràng, bất quá nghe người từ bên kia tới nói, phạm vi chiến đấu vẫn đang giới hạn tại khu vực trung tâm, một ít hải vực xa xôi coi như chưa bị ảnh hưởng. Liễu đạo hữu, ta biết đại khái cũng chỉ như vậy thôi." Tuyết Lạc lắc đầu nói.

Hàn Lập gật đầu nhẹ, Ô Mông Đảo ở chỗ hẻo lánh, có lẽ còn chưa bị ảnh hướng đến.

"Đúng rồi, mười mấy năm trước ta nghe một đạo hữu đến từ Hắc Phong Hải Vực nói về một việc, nghe nói lúc ấy cũng đưa tới oanh động không nhỏ." Tần Trọng một bên bỗng nhiên mở miệng nói.

"A, sự tình gì?" Trong lòng Hàn Lập khẽ động, lập tức hỏi.

"Tình huống cụ thể ta không quá rõ, tựa hồ là Lạc Phách Kình Phong ở một chỗ bên ngoài Hắc Phong Hải Vực, chẳng biết tại sao đột nhiên xâm nhập vào trong Hải Vực, liên tiếp hủy diệt mấy cái hải đảo." Tần Trọng nói như thế.

"Lạc Phách Kình Phong. . ." Hàn Lập hơi ngẩn ra.

"Việc này ta cũng hơi nghe thấy, Lạc Phách Kình Phong này là một tầng bình chướng thiên nhiên, làm cho Hắc Phong Hải Vực đoạn tuyệt với nhân thế, đã tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm, ở đây trước kia chưa bao giờ phát sinh qua sự tình khác thường." Tuyết Lạc cũng phụ họa nói.

"Tốt, việc này ta biết rồi. Vậy tại hạ cần biết vấn đề thứ hai, không biết hai vị có biết nguyên nhân gì không?" Hàn Lập gật gật đầu, lập tức lại hỏi.

Tuyết Lạc cùng Tần Trọng liếc nhau, lắc đầu, nói: "Về vấn đề này, kỳ thật rất nhiều người Quan Lan nội thành cũng muốn biết nguyên nhân, đáng tiếc một mực không ai biết được."

"Như vậy a. . . Bất kể như thế nào, hai vị đã trả lời tại hạ một vấn đề, có thể cầm đi một khối Hàn Phách Tinh." Hàn Lập nhíu mày trầm ngâm, lập tức nói ra.

"Vậy liền đa tạ Liễu đạo hữu rồi." Tuyết Lạc cầm lấy một khối Tinh Thạch, thu vào, sau đó lại nhìn khối Hàn Phách Tinh kia, hỏi: "Về phần khối Hàn Phách Tinh kia, tiểu nữ nguyện ý xuất ra hai khối Tiên Nguyên Thạch đổi lấy, không biết đạo hữu có thể bỏ những thứ yêu thích nhường cho hay không?"

Hàn Lập nghe vậy, cũng không có cự tuyệt.

Ba người ngội tại quán rượu nhỏ chốc lát, liền đứng dậy rời đi.

Hàn Lập đi theo hai người đến Tuyết gia, là một thương hội có quy mô không nhỏ nằm ở phía đông Quan Lan thành.

Tuyết Lạc coi như đã báo tin trước, rất nhanh hoàn thành, đảm bảo sự tình cho Hàn Lập.

Đến tận đây, song phương theo nhu cầu chính mình, giao dịch coi như hoàn thành mỹ mãn.

Hàn Lập cũng không có ở lại Tuyết gia, từ chối lời mời của tuyết Lạc giữ lại, rất nhanh cáo từ ly khai.

"Chuyến này ngược lại thuận lợi vô cùng." Thanh âm Giải Đạo Nhân vang lên trong tai Hàn Lập.

"Đúng vậy a." Hàn Lập thì thào tự nói một tiếng, lật tay lấy ra một cái lệnh bài màu trắng.

Trên lệnh bài, một mặt khắc một cái đồ án cầm điểu màu trắng, đầu dẹp miệng ưng, có chút kỳ dị, mặt kia viết hai chữ Tuyết gia.

Đây là lệnh bài Tuyết gia, Tuyết Lạc tặng cho.

Hàn Lập nhìn xem lệnh bài màu trắng, ánh mắt lộ ra thần sắc suy tư.

"Lệnh bài kia làm sao vậy?" Giải Đạo Nhân hỏi.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy đồ án phi cầm phía trên có chút đặc biệt." Hàn Lập lắc đầu, nói ra.

Đồ án này, trước kia hắn ở tại Hắc Phong Hải Vực đã từng thấy, nếu nhớ không lầm, đồ án phi cầm màu trắng này là dấu hiệu của một thế lực ở Tuyết Diên Đảo, một hòn đảo phụ cận Ô Mông Đảo.

Theo Ô Mông Đảo ghi chép, mấy vạn năm trước, tất cả mọi người ở trên Tuyết Diên Đảo đột nhiên biến mất toàn bộ, trở thành một điều bí ẩn ở mảnh hải vực lúc ấy.

Không biết Tuyết gia cùng Tuyết Diên Đảo năm đó có quan hệ gì.

Hàn Lập rất nhanh thu hồi lệnh bài, không muốn nghĩ đến những việc vặt này nữa, nhưng hai đầu lông mày vẫn hiện lên một tia suy tư không dứt đi được.

"Như thế nào, ngươi vẫn còn lo lắng biến cố ở Hắc Phong Hải Vực?

Ngươi không phải nói, chỗ đó lợi hại nhất chính là Hắc Phong Đảo chủ, một gã Chân Tiên hậu kỳ Địa Tiên mà thôi, lấy thực lực của ngươi còn phải cố kỵ như thế?" Giải Đạo Nhân nói ra.

"Nói thì nói như thế, bất quá chẳng biết tại sao, ta vẫn cảm thấy có chút bất an." Hàn Lập nói ra.

"Ta xem ra thời gian qua ngươi tránh né Thiên Đình đuổi bắt, có chút nghi thần nghi quỷ rồi." Giải Đạo Nhân nói ra.

"Hy vọng là ta đa tâm a." Hàn Lập tự giễu nói, thần tình vẫn không có buông lỏng.

Đang khi nói chuyện, Hàn Lập đi tới một một con đường ở phía đông thành.

Giờ phút này chính là giữa trưa, người ở đây di lại nhiều như sông.

Những người này tu vi cũng không thấp, có khối người có tu vi Luyện Hư, Hợp Thể kỳ, hẳn là một ít tán tu, tới đây săn bắn tầm bảo.

Đa số cửa hàng hai bên đường phố đều bán tài liệu, bên trong các loại tài liệu Linh thảo, Yêu thú vô cùng mới lạ, hiển nhiên là vừa mới thu mua vào.

Hàn Lập bởi vì công việc đã xong, vừa vặn trong lúc rảnh rỗi, dứt khoát bắt đầu đi dạo trong các cửa hàng.

Quan Lan thành tuy rằng không lớn, cửa hàng cũng không coi là nhiều, nhưng bên trong có rất nhiều thứ tạp nham, trong đó không thiếu đồ vật trân quý, làm cho hắn hơi có chút thu hoạch, càng thêm hào hứng.

Không bao lâu, hắn dừng bước trước mặt tiền một cửa hàng tài liệu lớn, từ ngoài cửa nhìn vào, đồ vật bên trong rất nhiều, chất đống đến mười mấy cái kệ.

Trên mặt Hàn Lập lộ ra vẻ tươi cười, cất bước đi vào.

Vào thời khắc này, một thanh niên áo trắng từ bên trong đi ra, hai người nhìn thoáng qua.

Hàn Lập dừng bước lại, quay người nhìn bóng lưng người này, trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc.

Thanh niên áo trắng này biểu hiện ra là tu vi Hợp Thể hậu kỳ, nhưng Hàn Lập nhìn ra tu vi thật của người này rõ ràng là một gã tu sĩ đẳng cấp cao Chân Tiên sơ kỳ.

Hơn nữa thủ đoạn người này che giấu khí tức cao minh dị thường, nếu hắn không có thần thức vô cùng cường đại, chưa hẳn có thể phát hiện ra.

Thanh niên áo trắng cũng không chú ý tới ánh mắt của Hàn Lập ở phía sau lưng, bước nhanh đi vào trong đám người, rất nhanh biến mất vô tung.

Hàn Lập thu hồi ánh mắt, lắc đầu, cất bước đi vào cửa hàng.

Dù sao tu sĩ đẳng cấp cao che giấu tu vi bản thân là điều rất bình thường, bản thân chẳng phải cũng như vậy sao.

"Vị khách quan kia, ngài cần cái gì?" Chưởng quầy thấy Hàn Lập đi vào, vội vàng nhiệt tình chạy ra đón chào. . . .

Hơn nửa ngày sau, Hàn Lập đã đi dạo một vòng quanh thành, hết thảy cửa hàng cũng đi dạo một lần, đã tìm được vài món tài liệu không tệ, còn có hai loại hạt giống Linh thảo hiếm thấy.

Có lẽ do Quan Lan thành vừa mới thành lập, hơn nữa là chỗ hẻo lánh, nơi này còn không bị người khác thu mua hết.

Đối với việc này, thật ra khiến trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhõm thêm vài phần.

Giờ phút này, Hàn Lập đứng ở khu vực trung tâm toà thành, cách không xa phía trước chính là tòa tháp màu trắng, chính là chỗ Truyền Tống Trận.

Dưới màn đêm, toàn thân toà tháp màu trắng tản mát ra hào quang óng ánh, hoà lẫn với ánh trăng giữa không trung, thoạt nhìn có vài phần ý cảnh đặc biệt.

Chẳng qua là giờ phút này đại môn toà tháp đóng chặt, nhìn không thấy tình huống bên trong.

Hắn cũng không dùng thần thức cưỡng ép dò xét, đứng nguyên chỗ gây ngốc chốc lát, sau đó liền quay người ly khai, tìm một khách sạn hẻo lánh tại Thành Tây, lẳng lặng bắt đầu bế quan.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
