
Rời khỏi Thiên Tinh Tháp, Hàn Lập và các tu sĩ khác đi dọc theo một con đường bên cạnh Bạch Thạch quảng trường, rất nhanh hòa nhập vào dòng người chung quanh.

Hắc Phong Thành chính là nơi phồn hoa nhất ở Hắc Phong hải vực, mà nơi này chính là địa phương phồn hoa nhất ở Hắc Phong Thành, hắn có chút ấn tượng với kiến trúc cửa hàng ở hai bên đường phố.

Nơi này cơ bản giống với năm đó, chẳng qua là mấy chỗ náo nhiệt nhất đầu phố nhiều ra mấy cửa hàng lớn cực kỳ xa hoa, sinh ý những cửa hàng này cũng là vô cùng tốt. Phần đông tu sĩ ra ra vào vào, bộ dạng một khắc cũng không dừng được.

Hàn Lập tùy ý đi tới một con đường bên cạnh.

Phần lớn cửa hàng ở con đường này bán tài liệu, hắn quay đầu nhìn về phía Thiên Tinh Tháp một cái, rồi cất bước đi vào một cửa hàng.

Diện tích cửa hàng này không lớn, trong tiệm cũng có ít khách, một tiểu nhị nhìn thấy Hàn Lập đi vào, lập tức chạy ra chào đón nhiệt tình.

"Vị khách quan này, xin hỏi người cần tài liệu gì?"

Hàn Lập tùy ý bắt chuyện cùng tiểu nhị, ánh mắt lại liếc nhìn về phía quảng trường Thiên Tinh Tháp.

Gần nửa canh giờ trôi qua, ngay chỗ quảng trường vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.

Hàn Lập nhíu mày.

Vào lúc này, một chỗ vắng vẻ trên quảng trường hiện ra các thân ảnh, là một đám tu sĩ đi đến.

Một người trong đó chính là bà lão lưng còng, đằng sau mấy người là tu sĩ áo trắng, trung niên mày kiếm có tu vi cao nhất cũng ở trong nhóm, chẳng qua là đi ở cuối đoàn người.

Mấy người không có dừng lại ở chỗ đó, lập tức phi độn về một phương xa, trong nháy mắt biến mất ở cuối chân trời.

Trong nội tâm Hàn Lập khẽ động, thầm nghĩ.

Nếu hắn nhớ không lầm, hướng kia chính là vị trí Phủ Đảo Chủ.

Hắn tùy ý mua mấy thứ tài liệu, sau đó rời cửa hàng, lại nhìn về phía đoàn người phi độn đi, ánh mắt lộ ra vẻ do dự.

Sau đó Hàn Lập lắc đầu, quay người đi đến một phương hướng khác.

Mặc kệ những người này cùng Hắc Phong Đảo chủ có quan hệ gì, đang mưu đồ chuyện gì, cùng hắn không có quan hệ. Đã như vậy, tốt nhất vẫn là không nên tự mình gây phiền toái.

Hàn Lập đi dọc theo con đường, xuyên qua mấy con phố, lúc thân ảnh của hắn từ trong một con hẽm nhỏ yên lặng đi ra, thân hình dung mạo lại lần nữa phát sinh biến hóa, biến thành một đại hán mặt vàng.

Mặt nạ Vô Thường Minh biến ảo dung mạo dễ dàng, hắn đi dọc theo con đường này, cơ bản đi qua mỗi nơi, đều thay đổi một dung mạo và cách ăn mặc mới, phòng ngừa vạn nhất.

Thời gian tiếp theo, hắn đi dạo bốn phía Hắc Phong Thành, mua bổ sung những thứ còn thiếu trên người.

Có lẽ hiện nay Hắc Phong hải vực có nhiều liên hệ với ngoại giới so với trước kia, nên nội thành xác thực phồn hoa hơn nhiều so với lúc trước, các loại linh tài, đan dược hiếm thấy cũng bắt đầu xuất hiện ở tất cả các cửa hàng rồi.

Gần nửa ngày sau, Hàn Lập mới bay lên trời, hóa thành một đạo Thanh Hồng bay về hướng xa.

Một lát sau, hắn đáp xuống quảng trưởng ở Phủ Đảo Chủ.

Nơi này so với trước kia cũng không có biến hoá nhiều, chẳng qua là bên trong Phủ Đảo Chủ bị tầng tầng cấm chế bao phủ, quang mang lập loè, tu sĩ bên trong lại cẩn thận dò xét, so với trước kia giới nghiêm hơn nhiều.

Hàn Lập cũng không dừng lại lâu, đi vào điện phủ xem các nhiệm vụ.

Trong điện tụ tập không ít tu sĩ, so với trước nhiều hơn rất nhiều, nhiệm vụ trên thạch bích vẫn ở chỗ cũ, phía trên rậm rạp chằng chịt tràn ngập các loại nhiệm vụ, so với trước cũng nhiều hơn nhiều.

Nội dung nhiệm vụ so với trước cũng cải biến không ít, trong đó nhiều nhất là nhiệm vụ ngăn địch, trấn giữ, cũng là vì đối kháng Thanh Vũ Đảo.

Thậm chí còn có nhiệm vụ trực tiếp chính là treo giải thưởng, săn giết tu sĩ Thanh Vũ Đảo, săn giết một người đều có phần thưởng tương ứng.

Hàn Lập xem nhanh các nhiệm vụ trên thạch bích, rất nhanh xem qua một lượt.

Trên thạch bích không có xuất hiện bất kỳ nhiệm vụ nào liên quan đến hắn, thậm chí cũng không có đề cập chút nào đến sự tình Chúc Long Đạo.

Hàn Lập thấy vậy, trong lòng như cũ vẫn không thể hoàn toàn yên tâm.

Hắn ở trong đại điện đi hai vòng, tìm mấy tu sĩ đang xem nhiệm vụ hỏi bóng hỏi gió một phen, nghe xong xác thực không có bất kỳ thông tin gì về Tiên Cung đuổi bắt mình, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá trước khi rời đi, vì để người không chú ý, hắn tiếp nhận một cái nhiệm vụ thu thập tài liệu Yêu thú nào đó.

Đi ra đại điện, Hàn Lập lại quay đầu nhìn về phía Phủ Đảo Chủ một cái, sau đó hóa thành một đạo thanh hồng bay ra cửa thành.

Kết quả hắn vừa mới phi độn được nửa đường, dị biến phát sinh!

Một hồi thanh âm nổ vang nặng nề đột nhiên từ bốn phương tám hướng hòn đảo truyền đến, trong đó xen lẫn tiếng nổ mạnh rào rào.

Sắc mặt Hàn Lập khẽ biến, vội vàng ngừng độn quang, nhìn lại chung quanh.

Chỉ thấy chung quanh Hắc Phong Thành hiện ra từng cột sáng màu lam, phóng thẳng lên trời, giống như một cái hàng rào, bao phủ cả Hắc Phong Thành vào bên trong.

Lực lượng chấn động cường đại từ bên trong cột sáng tán phát ra, Hư Không cũng theo đó run rẩy lên.

Từng vòng quang mang như nước từ bên trong cột sáng màu lam lan ra, nguyên bản những cột sáng này thẳng tắp nhanh chóng gãy ngoặt, hội tụ lại chính giữa, rất nhanh dung hợp cùng một chỗ, cột sáng chung quanh với cột sáng ở giữa cũng nhao nhao tương liên.

Một lát sau, một màn sáng màu lam dày đặc hiển hiện ra, bao bọc cả thành trì vào bên trong.

Phía trên màn sáng vô số gợn sóng quang mang như nước lưu động, chồng lên tầng tầng, vừa nhìn liền biết là pháp trận cực kỳ tinh diệu.

Hàn Lập nhíu mày, suy nghĩ một lát, sau đó thúc giục độn quang tiếp tục bay về phía trước, rất nhanh đã đến cửa thành.

Nơi đây tụ tập không ít người, các loại thanh âm hỗn tạp đan vào nhau, náo động dị thường.

Hàn Lập bất động thanh sắc đáp xuống gần chỗ đám người, sau đó hòa nhập vào bên trong bọn họ.

Lúc này, vài tên tu sĩ phía trước đứng đối diện với mấy tên hộ vệ thành mặc trường bào màu đen hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Vì sao đột nhiên mở ra đại trận hộ thành?"

"Chúng ta có chuyện quan trọng cần ra khỏi thành, mấy vị đạo hữu có thể mở cửa thành hay không."

"Chư vị, Lục đảo chủ hạ lệnh mở ra đại trận hộ thành, là vì nhận được tin tức người Thanh Vũ Đảo có ý đồ đánh lén Hắc Phong Thành ta. Là để phòng ngừa vạn nhất, lúc này mới khởi động đại trận. Chỉ cần tiêu diệt quân địch, lập tức sẽ huỷ bỏ đại trận." Thủ lĩnh vệ thành chắp tay hướng mọi người cất giọng nói.

Hàn Lập đứng ở một bên, nghe xong, trong lòng có chút kinh ngạc.

Tuy rằng hắn đã biết hôm nay mâu thuẩn giữa Hắc Phong Đảo cùng Thanh Vũ Đảo ngày càng kịch liệt, nhưng lại không không ngờ đạt đến tình trạng phải mở đại trận hộ thành.

Hơn nữa nhìn phản ứng mọi người chung quanh, tựa hồ đối với lời giải thích của thủ lĩnh hộ vệ cũng không quá mức kinh ngạc.

"Vị đạo hữu này, đại trận hộ thành này chẳng lẽ thường xuyên mở ra?"

Hàn Lập một phen tư lượng, dò hỏi một lão giả áo hồng bên cạnh.

Lão giả áo hồng nghe vậy, có chút kinh ngạc liếc nhìn Hàn Lập, hỏi: "Các hạ chẳng lẽ không phải tu sĩ Hắc Phong Thành?"

"Tại hạ vừa mới dùng Truyền Tống Trận đi vào Hắc Phong Đảo, đối với tình huống nơi này đều chưa quen thuộc, kính xin các hạ chỉ giáo một chút." Hàn Lập cười khẽ một tiếng, thập phần khách khí nói.

"A, cái này khó trách. Hắc Phong Đảo cùng Thanh Vũ Đảo những năm này tranh đấu càng ngày càng kịch liệt, Hắc Phong Thành mặc dù là một đại bản doanh của Hắc Phong Đảo, nhưng cũng không thể nói là nơi an toàn, những năm này đại trận hộ thành xác thực đã mở ra nhiều lần." Lão giả áo hồng trước gật đầu nhẹ, lập tức nói ra.

"A, không biết tình hình chiến đấu song phương như thế nào, phương nào chiếm thượng phong?" Hàn Lập dừng lại một chút, tiếp tục hỏi.

"Chỉnh thể thực lực Hắc Phong Đảo nguyên bản mạnh hơn Thanh Vũ Đảo, nhưng mà những năm này Thanh Vũ Đảo lôi kéo rất nhiều người bên ngoài đảo, thực lực tăng nhiều, địa vị đã ngang với Hắc Phong Đảo. Ài, không biết trận tranh đấu này khi nào mới kết thúc." Lão giả áo hồng thở dài nói.

Hàn Lập chậm rãi gật đầu, ánh mắt lập loè, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Trong lúc mọi người đang ông ông nghị luận, một gã trung niên mặt đen tu vi đạt tới Đại Thừa kỳ ở trong đám người kia đi ra, cao giọng hỏi: "Xin hỏi các hạ, không biết khi nào mới có thể huỷ bỏ đại trận? Cũng không thể để cho nhiều người chúng ta như vậy không ngừng nghỉ chờ đợi ở đây a."

"Nguyên lai là Thai tộc trưởng. Tại hạ cũng không rõ tình huống cụ thể, có lẽ hai ba ngày. . . Cũng có thể cần mười ngày nửa tháng. Nếu có tình huống đặc biệt cần rời khỏi Hắc Phong Thành gấp, có thể tự tiến về Phủ Đảo Chủ cầu kiến Lục đảo chủ, để Đảo chủ ban cho lệnh bài ra khỏi thành, chúng ta tuyệt không ngăn trở." Thủ lĩnh hộ vệ liếc nhìn người này, nói ra.

Trung niên mặt đen nghe vậy, chau mày, nhưng cuối cùng không nói gì nữa.

Mọi người tuy rằng có chút không tình nguyện, nhưng hiển nhiên cũng không dám đắc tội người Phủ Đảo Chủ, về phần tiến về Phủ Đảo Chủ thỉnh lệnh bài ra khỏi thành, tự nhiên không ai gấp đến tình trạng phải làm như thế.

Nghị luận một hồi, chúng tu sĩ tụ tập ở cửa thành rất nhanh liền tản đi.

Hàn Lập nhíu mày, trong nội tâm thở dài.

Xem ra vận khí của hắn cũng không tốt, nếu là xuất phát sớm trước nửa khắc, lúc này đã thuận lợi ra khỏi thành rồi.

Hắn nhìn màn sáng màu lam trên không trung đánh giá một lát, sau đó cáo từ lão giả áo hồng bên cạnh một tiếng, rồi quay người đi đến con đường vòng vèo quay về.

Đại trận hộ thành mở ra tuy rằng đưa tới một hồi bạo động, nhưng rất nhanh liền lắng xuống, dù sao loại tình huống này đã xuất hiện nhiều lần, tất cả mọi người tuy có oán thầm chút ít, phàn nàn vài câu, nhưng rất nhanh rồi cũng trôi qua.

Không bao lâu, Hàn Lập tìm một gian khách sạn vắng vẻ ở Hắc Phong Thành, đóng cửa không ra.

Thời gian trôi qua, màn đêm phủ xuống rất nhanh.

Trong mật thất, Hàn Lập đang khoanh chân ngồi bỗng nhiên mở mắt, đứng lên, một tay phất lên, hơn mười đạo ánh sáng màu xanh bắn ra, rơi vào các nơi trong phòng, mở ra cấm chế.

Lập tức, tay hắn bấm niệm pháp quyết, quanh người hiện ra từng đạo Kim Sắc Lôi Điện, khuếch tán ra chung quanh, rất nhanh ngưng tụ thành một Kim sắc lôi trận.

"Truyền Tống!"

Hắn bấm niệm pháp quyết vung lên, lập tức pháp trận Lôi Điện sáng lên mãnh liệt, thân ảnh của hắn mơ hồ xuống, lúc này biến mất vô tung trong pháp trận Quang mang Kim Sắc Lôi Điện lưu lại trong phòng chấn động vài cái, rất nhanh triệt để biến mất.

Cùng lúc đó, trong một gian thạch thất sâu trong lòng đất dưới Phủ Đảo Chủ.

Nơi này ánh sáng lờ mờ, hắc sắc quang mang ở bốn phía giống như gợn sóng bắt đầu khởi động.

Chính giữa mật thất đặt một cái ngọc đài màu lam cực đại, phía trên lơ lửng một đám trận kỳ màu lam, rậm rạp chằng chịt tối thiểu cũng hơn vạn cái.

Lam Quang chói mắt từ trên những trận kỳ này lan ra, ngưng tụ thành một màn sáng màu lam hình bán cầu, bao phủ ngọc đài màu lam phía dưới.

Mà trên ngọc đài màu lam này là một phù điêu hình toà thành, nhìn kỹ thì ra chính là Hắc Phong Thành.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
