
Bên cạnh bạch ngọc đài màu xanh da trời, một lão giả mặc hắc bào đang khoanh chân ngồi, quanh người lơ lửng mấy chục cái khay ngọc màu xanh da trời, thỉnh thoảng phập phồng nhẹ.

Vào thời khắc này, bên trong một cái khay ngọc chợt run lên, mặt ngoài hiện ra một luồng quang mang kỳ lạ.

Lão giả lập tức mở to mắt, nhìn vào cái khay ngọc, bạch mi bỗng nhúc nhích.

"Chử lão, xảy ra chuyện gì?" Một thanh âm vang lên, trong bóng tối mật thất một người mặc cẩm bào màu đen đi ra, đầu đội mão, đúng là Hắc Phong đảo chủ Lục Quân.

Những năm qua, gã vẫn không thay đổi gì, trên mặt vẫn tràn đầy vẻ uy nghiêm.

"Bẩm đảo chủ, vừa mới có người xuyên qua đại trận hộ thành." Lão giả áo đen nhíu mày nói.

"Xuyên qua? Là có người phá giải cấm chế đại trận hộ thành sao?"

Lông mày Lục Quân chau lên hỏi.

"Không phải phá giải, mà là dùng một loại độn thuật cực kỳ đặc biệt trực tiếp xuyên qua." Lão giả áo đen chậm rãi nói ra.

"Xuyên qua?" Lục Quân nhướng mày.

"Hẳn là một loại bí thuật có thể sử dụng Không Gian Chi Lực, hộ thành đại trận tuy có thể ngăn trở độn pháp bình thường, nhưng lại không có tăng thêm cấm chế không gian, xem như là chưa có hoàn thiện, bị xuyên thẳng qua cũng là bình thường." Một thanh âm khác vang lên, trong bóng tối lại có một bóng người đi ra.

Nếu có Hàn Lập ở đây, chỉ sợ có thể nhận ra, người này chính là trung niên nam tử mày kiếm trong đám người ban ngày đã gặp qua.

"Trước đây ta chưa từng nghe qua loại thủ đoạn này, Hắc Phong hải vực này là chỗ vắng vẻ, Lục mỗ cô lậu quả văn rồi." Lục Quân đối mặt người tới, vẻ uy nghiêm trên mặt lập tức giảm đi, lại nhiều hơn một tia cung kính.

"Bí pháp như thế ở bên ngoài cũng không dễ gặp, không thể tưởng được ở chỗ này vậy mà có thể gặp được." Trung niên nam tử mày kiếm nói ra.

"Có phải là người Thanh Vũ đảo không?" Lão giả áo bào đen bên cạnh nói ra.

"Hẳn không phải, ta cùng Thanh Vũ chân nhân tranh đấu gay gắt nhiều năm như thế, hắn cũng không có loại thần thông này. Nếu không thì những năm qua cũng không thái bình như thế rồi. Ta đoán chừng, là tu sĩ nào đó truyền tống từ bên ngoài vào hôm nay gây nên a." Lục Quân trầm ngâm nói.

"Hi vọng người này cùng Thanh Vũ đảo không có quan hệ gì, chỉ là đến Hắc Phong hải vực du lịch thôi." Lão giả áo đen nghe vậy, gật đầu nói.

"Mặc kệ nói thế nào, người này cũng không phải là người phe ta. Có người có thể tùy ý xuyên qua cấm chế hộ thành, chung quy không phải chuyện tốt gì." Lông mày Lục Quân cau lại nói.

"Lục đảo chủ không cần lo ngại, ta ở đây vừa vặn có một bộ cấm chế ẩn chứa Không Gian Chi Lực, Chử đạo hữu tăng thêm vào trong đại trận hộ thành là được." Trung niên mày kiếm nói xong, lật tay lấy ra một trận bàn màu bạc, đưa cho lão giả áo đen.

Lão giả áo đen cảm nhận được trong đó phát ra một cỗ chấn động Không Gian Chi Lực nhè nhẹ, con mắt sáng ngời, vội vàng tiếp nhận bộ khí cụ bày trận này, dò xét không ngừng.

"Như thế, đa tạ Phùng đạo hữu rồi." Sắc mặt Lục Quân vui vẻ, chắp tay nói ra.

"Những việc này đều là việc nhỏ, không cần để ý tới. Liên quan đến chuyện kia, ngươi đã làm như thế nào rồi?" Trung niên họ Phùng đổi chủ đề hỏi.

"Từ khi nhận được tin tức, ta lập tức phái người tăng cường phòng hộ, quyết không để cho những người Thanh Vũ đảo kia mảy may nhúng vào."

Lục Quân trầm giọng nói ra.

"Người Thanh Vũ đảo không đáng nhắc đến, mấu chốt vẫn là Luân Hồi điện, nếu phía sau Thanh Vũ đảo thực sự là Luân Hồi điện tham gia thì phiền toái rồi. Chúng ta không được khinh thường chút nào!" Trung niên họ Phùng nghiêm nghị nói ra.

"Phùng đạo hữu yên tâm." Lục Quân gật đầu nói.

Trung niên họ Phùng ừ một tiếng, lại dặn dò vài câu, lúc này mới quay người rời đi.

Người này một bộ tư thái từ trên cao nhìn xuống, hai người Lục Quân từ đầu đến cuối đều không lộ ra vẻ bất mãn chút nào, tựa hồ đây hết thảy là điều bình thường.

"Đảo chủ, nơi này có một mình ta trông coi là được rồi, hay là ngài về trước nghỉ ngơi một chút thì tốt hơn." Lão giả áo đen nói ra.

Lục Quân lắc đầu, nhìn ngọc đài màu xanh da trời, thần sắc lộ ra vẻ lo lắng.

"Ngài đang lo lắng cho Vũ Tình tiểu thư?" Lông mày lão giả áo đen nhíu lại, hỏi.

"Ai, lần này Vũ Tình rời đảo, ta thực sự có chút bận tâm." Lục Quân thở dài, nói ra.

"Vũ Tinh tiểu thư cũng là muốn giảm bớt lo lắng cho ngài, hơn nữa Lưu Lan đảo cách Hắc Phong đảo không xa, những năm này tu vi tiểu thư tiến nhanh, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu." Lão giả áo đen cười nói.

Lục Quân nghe nói vậy, tựa hồ an tâm thêm vài phần, gật đầu nhẹ. ...

Một chỗ vùng biển cách Hắc Phong đảo hơn mười vạn dặm, hư không bỗng nhiên hiện ra từng đạo Kim Sắc Lôi Điện, lập tức ngưng tụ thành một Kim sắc lôi trận.

Bên trong Lôi trận, điện mang đan vào nhau, thân ảnh Hàn Lập hiển hiện ra.

Hắn hít sâu một hơi mùi vị mặn của gió biển trước mặt, sắc mặt cũng theo đó giãn ra vài phần.

Hắn không có dừng lại lâu, sau một lát định thần liền lật tay lấy ra một khối ngọc giản dán lên trán, chính là địa đồ Hắc Phong hải vực mà hắn mua sắm hồi trước.

Sau nửa ngày, hắn thu lại ngọc giản, sau đó thân hình nhoáng một cái phi độn về hướng xa.

Căn cứ tin tức lấy được trước đây, phiến khu vực gần Hắc Phong đảo hôm nay cũng không an bình như vậy, tuy dùng tu vi Hàn Lập ngày hôm nay tự nhiên không cần lo lắng gì, nhưng hắn vẫn tận khả năng bảo trì khiêm tốn, cẩn thận từng li từng tí ẩn nấp thân hình, phi hành cũng không nhanh.

Một đêm trôi qua rất nhanh, chân trời phía đông dần dần sáng lên, một vòng mặt trời đỏ mọc lên ở phương Đông, mặt biển hiện ra vô số Kim Lân, xinh đẹp dị thường.

Lại nói tiếp, Hắc Phong hải vực này là điểm dừng chân đầu tiên sau khi Hàn Lập trở lại Tiên giới, cho nên đối với hắn nơi đây mang theo vài phần tình cảm đặc thù, phảng phất như nơi này là cố hương ở Tiên giới của hắn, bởi vậy cảnh sắc mặt trời mọc bình thường này, cũng làm cho hắn cảm thấy có chút đặc biệt.

Nhưng ngay lúc này, hai hàng lông mày của hắn nhảy lên một chút, quay đầu nhìn về một hướng, chỗ sâu trong ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lúc này ngừng độn quang lại Bởi vì dưới sự cảm ứng của thần thức hắn, mấy nghìn dặm phía bên kia có Linh khí chấn động kịch liệt, tựa hồ có hai phương tu sĩ thực lực không kém đang tranh đấu.

Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn thúc dục độn quang bay nhanh về hướng đó.

Bất quá trong lúc phi độn, thân hình hắn chậm rãi trở nên trong suốt, thanh sắc quang mang trên người cũng biến mất vô tung, cả người biến thành một đạo ảnh nhạt không thể thấy bóng dáng.

Dùng độn tốc của Hàn Lập hôm nay, khoảng cách mấy nghìn dặm thoáng cái đã qua, đã đến phụ cận hai nhóm người.

Thân hình hắn nhoáng một cái, trực tiếp ẩn nấp trong một đám mây trắng ở giữa không trung, sau đó nhìn xuống phía dưới.

Chỉ thấy mặt biển phía dưới nhấc lên sóng gió động trời, đặc biệt Linh quang trùng thiên mà đi, thanh âm bạo liệt nổ vang liên miên không dứt.

Ở bên trong song phương tu sĩ, có một phương mặc phục sức Hắc Phong đảo, có năm người, trong đó có hai gã Đại Thừa kỳ, ba gã Hợp Thể kỳ.

Trong đó có một tu sĩ Đại Thừa kỳ là một thiếu nữ ước chừng hai mươi tuổi, khuôn mặt như vẽ, sử dụng một cây quạt lông vũ màu xanh, lúc vỗ thỉnh thoảng nhấc lên một cỗ Thanh sắc cuồng phong.

Một tu sĩ Đại Thừa kỳ khác là một trung niên mặt vàng, có chút xanh xao vàng vọt, đỉnh đầu lơ lửng một tấm gương màu xanh da trời, thỉnh thoảng từ đó bắn ra từng đạo cột sáng màu xanh da trời vừa thô vừa to.

Ba gã tu sĩ Hợp Thể kỳ kia chủ yếu vây quanh thiếu nữ, từng người khu động pháp bảo, bộ dạng như muốn bảo vệ nàng.

Cùng giằng co với những tu sĩ Hắc Phong đảo này là hai gã tu sĩ mặc áo xanh.

Bên Hắc Phong đảo tuy nhân số chiếm ưu thế, nhưng giờ phút này lại tuyệt đối rơi vào hạ phong, bởi vì trong hai người Thanh Vũ đảo có một gã đại hán đầu trọc đầu sinh bướu thịt, rõ ràng là một gã tu sĩ Chân Tiên cảnh.

Giờ phút này trước người gã lơ lửng một đại phiên đen kịt, trên mặt phiên là một đồ án thần linh màu đen, thoạt nhìn rất giống Lôi thần trong truyền thuyết.

Hai tay gã véo động pháp quyết, từng đạo Hắc Sắc Lôi Điện từ trên đại phiên màu đen hiển hiện ra, khuếch tán ra chung quanh, hình thành một mảnh Lôi Hải màu đen.

Từng đạo Hắc Sắc Lôi Điện vừa thô vừa to từ trong Lôi Hải bắn ra, đơn giản đánh tan công kích của những người Hắc Phong đảo, hơn nữa bức năm người đối phương liên tục lui về sau.

Tên còn lại bên cạnh gã thoạt nhìn tóc trắng xoá, phía dưới cằm mọc ra một chòm râu dê, trên người toát ra khí tức Đại Thừa kỳ.

Lão giả khu động hai cây pháp bảo trường thương màu vàng, hóa thành hai con Thổ Long màu vàng, phun ra từng đoàn từng đoàn quang cầu Ma Bàn màu vàng đất, từ bên cạnh phụ trợ gã đại hán đầu trọc.

Ánh mắt Hàn Lập nhìn thiếu nữ kia, trong ánh mắt lộ ra một chút dị sắc.

Nàng này không ai khác, chính là Lục Vũ Tình, là con gái Hắc Phong đảo chủ mà hắn từng gặp mặt một lần.

"Lục đại tiểu thư, không thể tưởng được ngươi là người thừa kế duy nhất Hắc Phong đảo, lại dám ly khai Hắc Phong đảo. Ta tự hỏi là gan ngươi lớn hay là không biết sống chết đây?" Gã đại hán đầu trọc cười lạnh liên tục, hai tay bấm một cái pháp quyết.

Ầm ầm!

Hào quang Lôi Hải quanh người gã đột nhiên tăng lên, từng đạo Lôi điện vừa thô vừa to từ đó bắn ra, nhanh chóng ngưng tụ với nhau, lóe lên hóa thành năm đầu Lôi Xà cực lớn dài chừng mười trượng, lắc đầu vẫy đuôi đánh tới năm người.

Lục Vũ Tình biến sắc, quát lên một tiếng, quạt lông màu xanh bắn ngược bay trở về trong tay của nàng, Linh quang trên quạt lông đại phóng, mặt trên mỗi một cây lông vũ đột nhiên mở ra.

Tiếng thét nổi lên, một cỗ vòi rồng màu xanh đậm từ bên trong quạt lông chen chúc chui ra, bao phủ năm đầu Lôi Xà cực lớn vào trong.

Bên trong vòi rồng khổng lồ mơ hồ có thể thấy vô số quang tia màu xanh, Lôi Xà bị vòi rồng màu xanh bao lại, động tác lập tức chậm chạp hơn nhiều.

Trung niên mặt vàng ở bên vội bấm niệm pháp quyết, tấm gương màu xanh da trời trước người đột nhiên toả sáng hào quang, trướng lớn đến tầm hơn mười trượng.

Một cột sáng màu xanh da trời vừa thô vừa to phun ra, bao bốn đầu Lôi Xà lại, hàn khí ngập trời từ bên trong cột sáng màu xanh da trời tán phát ra.

Lộng lộng!

Ánh sáng màu lam lóe lên, cột sáng hóa thành một toà băng sơn cự đại màu xanh da trời, đông kết lại bốn đầu Lôi xà vào bên trong.

"Vũ Tình tiểu thư, đi mau! Chúng ta ngăn chặn người này!" Nam tử mặt vàng thấy tình hình này, hướng Lục Vũ Tình quát to.

Đồng thời tay y đột nhiên bấm niệm pháp quyết, hào quang trên tấm gương màu xanh da trời chớp liên tục, phun ra từng cột sáng màu xanh da trời vừa thô vừa to, đánh tới hai người đối diện.

Mặt khác ba gã tu sĩ Hợp Thể kỳ kia cũng lộ vẻ kiên quyết, điên cuồng thúc dục pháp bảo, công tới phía hai người Thanh Vũ đảo.

Ánh mắt Lục Vũ Tình lộ ra vẻ chần chừ, đột nhiên cắn răng một cái, thân hình khẽ chuyển, hóa thành một đạo thanh sắc độn quang trốn về phía xa.

"Hừ! Còn muốn đi!" Gã đại hán đầu trọc cười lạnh một tiếng, tay biến đổi pháp quyết.

Lôi quang trên người năm đầu Lôi xà bên trong băng sơn sáng ngời, đột nhiên nổ ra, hóa thành từng đạo Lôi điện vừa thô vừa to, đơn giản xé rách băng sơn màu xanh da trời.

Sau khi xé rách băng sơn màu xanh da trời, Hắc Sắc Lôi Điện không ngừng chút nào, đan vào thành một tấm lưới lôi điện lớn, nhanh chóng bao mấy người nam tử mặt vàng lại.

Xoẹt á!

Mấy người bị lôi võng bao lại, từng đạo hồ quang điện chạy qua người bọn họ, toàn thân lập tức bị điện giật cháy đen một mảnh.

Lão giả râu dê thừa dịp gã đại hán đầu trọc vây khốn bốn người, thân hình lập tức hóa thành một đạo hoàng mang, mau chóng đuổi theo hướng Lục Vũ Tình.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
