
"Liễu đại ca yên tâm, chuyện phát sinh hôm nay ta sẽ không nói với bất cứ kẻ nào, kể cả phụ thân đại nhân." Lục Vũ Tình tựa hồ nhìn ra nội tâm Hàn Lập có chút bất an, trịnh trọng nói ra.

"Đa tạ. Tại hạ là một tán tu, thật sự không muốn bị cuốn vào tranh đấu của Hắc Phong đảo cùng Thanh Vũ đảo các ngươi." Hàn Lập nghe vậy giật mình nhẹ, gật đầu nói.

"Liễu đại ca cứu tính mạng của ta, nếu nói đa tạ thì chính ta nói mới đúng." Lục Vũ Tình cười khẽ một tiếng, nói ra.

Hàn Lập cười nhạt một tiếng, không nói gì nữa.

Hắn suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật tiết lộ hành tung cũng không quá đáng lo.

Đối phương chỉ biết hắn là một gã tán tu tên là Liễu Thạch mà thôi, năm đó hắn đến Hắc Phong đảo đã cải biến dung mạo, chưa hẳn có thể tra ra được hắn đến từ Ô Mông đảo, dù sao số lượng tu sĩ ở Hắc Phong hải vực quá nhiều, người trùng tên trùng họ cũng không hiếm thấy.

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn ngược lại phấn chấn hơn vài phần.

"Bất quá, Hắc Phong đảo chúng ta tranh đấu cùng Thanh Vũ đảo, chỉ sợ ngày sau phạm vi sẽ tiếp tục lan rộng, sớm muộn sẽ cuốn tất cả mọi người ở Hắc Phong hải vực vào trong đó, muốn chỉ lo thân mình, chỉ sợ không dễ. Liễu đại ca đã hai lần cứu ta, Vũ Tình cảm kích vạn phần, phụ thân đại nhân năm đó cũng rất nể trọng ngươi, Liễu đại ca nếu là... Nếu chịu đến Hắc Phong đảo chúng ta, tất nhiên sẽ được trọng dụng, Hắc Phong đảo có đãi ngộ rất tốt với các trưởng lão." Lục Vũ Tình sử dụng từ ngữ cẩn thận, chậm rãi nói ra.

Hàn Lập nghe vậy sắc mặt không biến, chỉ cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Lục Vũ Tình thấy vậy, trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện lên tia thất vọng, lập tức lấy ra một lệnh bài màu đen, đưa tới, nói: "Liễu đại ca đã có chủ ý, tiểu nữ cũng không nói thêm gì nữa. Đây là lệnh bài của ta, Liễu đại ca sau này nếu muốn đi Hắc Phong đảo, dựa vào lệnh bài này liền có thể tự do xuất nhập."

Hàn Lập nghe vậy, đưa tay tiếp nhận lệnh bài, nhìn lướt qua sau đó lật tay thu vào.

"Ta còn có chuyện quan trọng trên người, như vậy cáo từ. Lục đạo hữu ngươi cũng nhanh phản hồi Hắc Phong đảo, nơi này cũng không an toàn."

Hắn nói một tiếng, thân hình hóa thành một đạo thanh quang bay về phía xa, trong nháy mắt biến mất cuối chân trời.

Lục Vũ Tình đưa mắt nhìn Hàn Lập ly khai, thần sắc có chút ưu buồn vô cớ, như bị mất thứ gì đó.

Nàng cũng không ở lại đây lâu, rất nhanh quay người bay về hướng Hắc Phong đảo.

Hàn Lập phi độn về phía trước một khoảng cách, ánh mắt chớp lên, chợt cải biến phương hướng, bay về một phương hướng khác.

Lại bay thêm nửa ngày, cuối cùng ly khai khu vực giao chiến giữa Hắc Phong đảo cùng Thanh Vũ đảo.

Hàn Lập lập tức đề cao độn tốc, hóa thành một đạo thanh hồng bay về phía trước, phảng phất như một tia chớp màu xanh xẹt qua bầu trời.

Bay thẳng hơn mười ngày, đã dần dần bay đến khu vực cực kỳ vắng vẻ ở Hắc Phong hải vực, ngay cả một hòn đảo cũng khó nhìn thấy.

Hàn Lập dừng độn quang lại, ánh mắt quét về phía sau, lúc này phóng thích thần thức ra.

Sau một khắc, thân hình hắn đột nhiên lao xuống, "Phốc" một tiếng chui vào trong biển.

Hắn tiềm hành dưới đáy biển một lát, một đạo rãnh biển tĩnh mịch xuất hiện ở phía trước.

Hàn Lập không giảm độn tốc, rất nhanh đã đến cuối đường.

Hắn tìm một chỗ đất bằng phẳng, lật tay lấy ra một trận kỳ màu xanh da trời, bố trí từng cái ở chỗ này.

Bố trí pháp trận này có chút phiền phức, Hàn Lập bố trí hơn một canh giờ mới hoàn thành.

Trong miệng hắn lẩm bẩm, một màn hào quang màu xanh da trời hiển hiện ra, trong khoảnh khắc bao phủ phương viên hơn mười trượng.

Chỉ là màu sắc màn hào quang màu xanh da trời này cực kỳ ảm đạm, trong nước biển càng khó nhận ra, mặc dù ở gần không chú ý cũng nhìn không ra, hơn nữa không tản mát ra chấn động pháp lực chút nào.

Hàn Lập cảm ứng một chút, trong mắt hiện lên vẻ hài lòng, một tay vung lên, hơn mười cây Kim sắc Câu Lôi mộc hiển hiện ra.

Bên trên mỗi một cây Câu Lôi mộc đều khắc đầy phù văn trận pháp, đúng là truyền tống lôi trận cự ly xa.

Tuy Lục Vũ Tình đã hứa không tiết lộ hành tung của hắn ra ngoài, nhưng hắn cũng không dám chủ quan chút nào.

Sau một ngày một đêm, rốt cục hắn bố trí xong lôi trận.

Hàn Lập phất tay đánh ra một đạo pháp quyết, trong lôi trận truyền tống lập tức hiện ra một cỗ Kim sắc lôi quang, rung động đì đùng, lôi trận ông ông vận chuyển, hư không cũng rung theo.

Bất quá những rung động lắc lư lôi quang này đều bị cấm chế màu xanh da trời bên ngoài ngăn cách, không truyền ra ngoài chút nào.

Mắt thấy cảnh này, Hàn Lập vội đình chỉ thi pháp, gật đầu nhẹ.

Thời gian tiếp theo, hắn lại kiểm tra một phen, xác nhận không có bất cứ vấn đề gì, không có dừng lại nơi đây, lặng yên ly khai hải vực này.

Một tháng sau.

Một vòng mặt trời màu đỏ dần dần từ chỗ tiếp giáp giữa mặt nước và chân trời ở phương đông lú ra một nửa, bên trên cả tòa Ô Mông đảo vẫn đang bị sương mù mông lung bao phủ, Nương theo đó một cỗ gió biển thổi phần phật đến, sương mù chậm rãi tiêu tán đi, núi rừng cành cây trên đảo lay động nhẹ, phát ra âm thanh rì rào nhẹ, những thành trấn nơi phàm nhân ở trên đảo bắt đầu bay lên từng đạo khói bếp lượn lờ, khắp nơi đều là cảnh tượng nhất phái tường hoà.

Hư không một chỗ trên đảo đột nhiên chấn động nhẹ, thân ảnh Hàn Lập hiện ra.

Giờ phút này hắn đang thi triển ẩn thân thuật, toàn thân bị một tầng thuỷ quang nhàn nhạt bao phủ, phảng phất một bóng dáng mông lung, tùy thời đều có khả năng dung nhập vào hư không.

Hàn Lập cảm thụ được cảnh yên bình nơi này, trên mặt tựa hồ có chút buông lỏng.

Hiện tại ở Hắc Phong hải vực, cũng chỉ có tại đảo nhỏ xa xôi như Ô Mông đảo này mới có thể hưởng thụ vài phần yên bình như thế ngoại đào nguyên.

Hắn nhìn xuống phía dưới, chợt giật mình.

Các địa phương khác trên đảo cơ hồ không thay đổi gì, chỉ là những kiến trúc thôn xóm ở Lạc gia trước kia biến mất vô tung, thay vào đó chính là một mảnh cung điện tráng lệ, Quỳnh Lâu ngọc đài chỗ nào cũng có, còn có Dao Trì hoa sen nở rộ, Tiên Hạc Linh cầm ở trong đó bay múa xoay quanh, bộ dạng như thịnh cảnh Tiên gia nhất phái.

Từng đạo độn quang bận rộn chạy qua chạy lại bên trong cung điện, đều là đệ tử Lạc gia.

Số lượng những đệ tử Lạc gia này so với trước nhiều hơn rất nhiều, tu vi cảnh giới cũng cao hơn không ít, xem ra những năm này Ô Mông đảo phồn vinh sinh sống rất là thuận lợi, thành trì của phàm nhân ở trên đảo cũng rất là hưng thịnh, số người tăng lên nhiều.

Trên mặt Hàn Lập lộ vẻ hài lòng, thân hình nhoáng một cái biến mất giữa không trung, sau đó hiện ra trước một tòa cung điện.

Ở trong cung điện là một tế đàn cự đại, một tượng thần đứng ở đỉnh tế đàn, đúng là tượng của Hàn Lập.

Giờ phút này dưới tế đàn có hai thân ảnh đang cúi người cúng bái, trong miệng nói nhỏ gì đó.

Hai người đều có tu vi Đại Thừa kỳ, một cỗ tín niệm chi lực cường đại từ trên thân hai người tán phát ra, hội tụ đến phía trên tượng thần.

Sau một lát, hai người ngừng cúng bái, ngẩng đầu lên.

Một người trong đó đúng là Lạc Phong, tu vi so với trước đề cao không ít.

Tên còn lại mặc phục sức Lạc gia, là một nam tử trung niên mày rậm mắt to.

Hàn Lập có chút ấn tượng với người này, là một vị trưởng lão Hợp Thể kỳ Lạc gia, hẳn là người này trong mấy trăm năm tấn thăng đến Đại Thừa kỳ.

Nhưng vào lúc này, một hồi tiếng bước chân từ ngoài điện truyền đến, một nam tử thanh niên đi tới, đồng dạng mặc phục sức Lạc gia.

Người này cũng không có tiến vào điện, ở ngoài điện thi lễ một cái, thanh âm cung kính nói: "Khởi bẩm Tộc trưởng, Đại trưởng lão, tế điển đã chuẩn bị sẵn sàng."

"Tốt, những đảo chủ kia cũng đã đến rồi chứ?" Lạc Phong đứng lên, hỏi.

"Thiết Nham đảo chủ cùng Thần Chung đảo chủ đưa tin tới, đã khởi hành chạy đến, Linh Vân đảo chủ nói trên Mộ Vân đảo có chút chuyện quan trọng cần phải xử lý, sẽ khởi hành trễ một chút, nhưng tuyệt sẽ không đến trễ vào đại lễ tế điển ngày mai." Nam tử thanh niên cung kính đáp.

Hàn Lập nghe những lời này, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hai người Thiết Nham cùng Thần Chung là năm đó hắn thu phục Hàn Khâu cùng Hộc Cốt phu nhân, là hai tên Tán Tiên, sau đó bị hắn sai đi tọa trấn hòn đảo hai tộc Lam Tinh.

Mộ Vân đảo là một hòn đảo gần Ô Mông đảo, nghe nam tử thanh niên nói tựa hồ cũng đã quy phục Ô Mông đảo.

Nghĩ đến đây, Hàn Lập gật đầu nhẹ.

Xem ra mấy người Lạc Phong quản lý rất tốt, thế lực Ô Mông đảo lớn dần, có lẽ đã là một cỗ thế lực khá lớn ở vùng biển xa xôi này rồi.

Về phần tế điển kia, xác thực là một tập tục ở Ô Mông đảo, tựa hồ mỗi năm mươi năm cử hành một lần.

"Rất tốt, đi xuống đi, tế điển hết thảy dựa theo chương trình hội nghị tiến hành, không được sơ sẩy chút nào." Lạc Phong vung tay lên nói.

"Vâng." Thanh niên nam tử thi lễ một cái, lui xuống.

"Tộc trưởng, lần này tế điển, Liễu Thạch đại nhân có dự hay không?"

Thanh niên nam tử đi rồi, nam tử mày rậm bên cạnh Lạc Phong tên là Lạc Minh hỏi.

"Liễu Thạch đại nhân bận rộn tu luyện, chỉ sợ sẽ không tham dự." Lạc Phong suy nghĩ một chút, nói ra.

"Đại nhân đã mấy trăm năm chưa từng hiện thân trước mặt người khác, không phải là tu luyện xảy ra sai lầm gì chứ?" Lạc Minh chần chờ một chút nói ra.

"Chớ nói bậy! Tu vi đại nhân cao thâm mạt trắc, như thế nào lại xảy ra sai lầm, hơn nữa tu vi đã đến cảnh giới kia, bế quan mấy trăm năm hay một nghìn năm cũng là chuyện bình thường, lời nói như vậy về sau tuyệt không được nói nữa!" Mặt Lạc Phong trầm xuống, có chút răn dạy nói.

"Lời nói này vô căn cứ, ta tự nhiên sẽ không tin tưởng, chỉ là tộc nhân trên đảo khi trước đã trải qua sự tình Lạc Mông Tổ Thần mất tích, những năm này ở trên đảo tuy yên ổn, nhưng trong nội tâm rất nhiều người vẫn chưa ổn định, sợ lại xuất hiện sự tình Tổ Thần biến mất. Hiện tại Hắc Phong hải vực chiến loạn không ngừng, rất nhiều tộc nhân có chút sợ hãi, Liễu Thạch đại nhân mấy trăm năm chưa từng xuất hiện, nên vừa rồi đã có người lén đàm luận những lời như thế. Hơn nữa mấy người Thiết Nham, Linh Vân tuy bề ngoài thần phục cung kính, nhưng nếu Liễu Thạch đại nhân không lộ diện trong thời gian dài, khó bảo toàn những người kia sẽ không sinh ra hai lòng." Lạc Minh nói ra.

Lạc Phong nghe vậy, lông mày cũng nhăn lại.

"Tộc trưởng, không bằng người gặp Liễu Thạch đại nhân xin chỉ thị một chút, tế điển lần này thỉnh ngài dự họp một lần, cho dù là lộ mặt một thoáng cũng được." Lạc Minh đề nghị.

"Được rồi, ta sẽ nói với đại nhân một chút." Lạc Phong gật đầu nhẹ.

Kế tiếp hai người lại đàm luận công việc cụ thể ở tế điển, Hàn Lập cũng không tiếp tục nghe nữa, lặng lẽ ly khai.

Lần này hắn tới, là muốn xem Lạc Phong những năm qua có theo chỉ thị của hắn làm việc hay không, giờ phút này xem ra Lạc Phong cũng không đi quá giới hạn, như vậy hắn an tâm.

Hàn Lập ly khai Ô Mông đảo, sau đó đi tới vùng biển phụ cận.

Trên mặt biển hiện ra một cái vòng xoáy khổng lồ, chuyển động chậm rãi, phát ra thanh âm ào ào.

Thân hình Hàn Lập nhoáng một cái bay vào trong nước biển, rất nhanh đã đến đáy biển.

Một màn sáng màu xanh da trời to gần một mẫu bao phủ dưới đáy biển, phía trên lập loè ánh sáng màu xanh da trời.

Nước biển bên trong màn sáng màu xanh da trời ra ra vào vào, không trở ngại chút nào.

Hàn Lập phất tay đánh ra một đạo pháp quyết, màn sáng lập tức xuất hiện một cái cửa, thân hình hắn bắn ra.

Cỗ Địa Chích hóa thân giờ phút này đang khoanh chân ngồi ở đáy biển, đỉnh đầu lơ lửng một đạo quang tia màu xanh da trời, đúng là sợi tơ Thủy Chi Pháp Tắc, so với năm đó to hơn rất nhiều, vô số phù văn thật nhỏ chớp động ở trong đó.

Quanh người hoá thân bao phủ dày đặc một tầng ánh sáng màu lam, vô số thủy quang ở phía trên nhộn nhạo, nước biển chung quanh chuyển động mãnh liệt quanh thân hắn.

Trên người Địa Chích hóa thân tán phát ra linh áp cường đại, bất ngờ đã đạt đến cảnh giới Chân Tiên trung kỳ, mà lại ẩn ẩn chạm đến trung kỳ đỉnh phong, khoảng cách hậu kỳ cũng không xa nữa.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
