
Hàn Lập nhìn Địa Chích hóa thân trước mặt, cũng không lộ vẻ ngạc nhiên Thời gian qua cỗ hóa thân này vừa cô đọng tinh hạt Trọng Thủy vừa tu luyện, tuy có lúc gián đoạn, nhưng tốc độ so với hắn phục dụng các loại đan dược cũng không chậm hơn bao nhiêu, tu luyện nhiều năm qua đạt tới Chân Tiên trung kỳ cũng là điều bình thường.

Vào lúc này, ánh sáng màu lam trên người hoá thân lóe lên rồi thu vào, sau đó đứng dậy, vòng xoáy trên biển cũng chậm rãi biến mất.

"Những năm qua khổ cực ngươi rồi." Hàn Lập nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ta và ngươi vốn là nhất thể, hà tất phân chia như vậy. Đây là Trọng Thuỷ ta cô đọng những năm qua." Địa Chích hóa thân nhàn nhạt nói một câu, lật tay lấy ra một cái túi màu đen, đưa tới.

Hàn Lập đưa tay ra nhận.

"Cẩn thận, nó rất nặng!" Địa Chích hóa thân nhắc nhở một câu rồi mới buông tay ra.

Đuôi lông mày Hàn Lập nhảy lên, rót lực vào cánh tay.

Sau khi Địa Chích hóa thân buông tay, cánh tay của hắn đột nhiên trầm xuống, thoáng một cái không nâng cái túi lên được, cả người thiếu chút nữa bị kéo hạ thấp xuống.

"Khởi!"

Hàn Lập quát khẽ một tiếng, cơ bắp cánh tay nổi lên, vừa thô vừa to, trên người hiện ra một tầng kim quang, mới miễn cưỡng ngừng lại xu thế hạ xuống của cái túi.

Thấy cảnh này, trong mắt của hắn hiện lên một tia kinh ngạc.

Trọng Thủy cần phải qua một phen tế luyện mới có thể điều khiển tự nhiên, vốn lấy lực lượng của hắn bây giờ, vậy mà không cách nào nâng cái túi nhỏ này lên được, bên trong đến tột cùng có bao nhiêu Trọng Thủy?

Thần thức Hàn Lập thăm dò vào trong túi, trong nội tâm khẽ động.

Cái túi này tên là Thiên Thủy, là trước đây ít năm hắn ra giá cao mua được từ trong Vô Thường minh, bên trong không gian thật lớn, trọn vẹn có thể chứa một cái hồ nước lớn, giờ phút này cái túi cơ hồ bị tràn đầy.

"Tốt!" Hàn Lập hít sâu một hơi, gật đầu nói.

"Tiến giai đến Chân Tiên trung kỳ, nhất là sau khi tu luyện Hắc Hải Trọng Thủy kinh đến tầng thứ tư, tốc độ luyện hóa gia tăng lên không ít.

Túi Trọng Thủy này, dùng để tinh luyện ra dòng suối nhỏ Trọng Thuỷ tầng bốn, nếu dùng để tiến giai đến tầng thứ năm, cũng không kém bao nhiêu."

Địa Chích hóa thân nói ra.

Hàn Lập gật đầu nhẹ, thu hồi túi Thiên Thủy lại, sau đó phất tay lấy ra hai cái túi giống y như túi nhỏ đưa cho hóa thân, đồng thời phân phó: "Tiếp tục tu luyện đi, về tinh hạt thời gian, ta sẽ tận lực cung cấp."

Địa Chích hóa thân không nói gì, tiếp nhận hai cái túi nhỏ, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

Trên người hắn nổi lên ánh sáng màu lam lần nữa, sợi tơ pháp tắc trên đỉnh đầu rung ông ông, tản mát ra ánh sáng màu lam chói mắt, biến ảo thành một cái vòng xoáy màu xanh da trời nho nhỏ.

Nước biển chung quanh cuồn cuộn lần nữa, hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ, nước chảy xoay tròn hội tụ tới Địa Chích hoá thân ở trung tâm.

Giữa hai tay hoá thân dần dần hiện ra một điểm Trọng Thủy màu đen, tốc độ chậm rãi lớn dần lấy mắt thường có thể thấy được.

"Đợi một lát, trước ngừng một chút!" Hàn Lập thấy vậy, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, bỗng nhiên mở miệng nói.

Địa Chích hóa thân tản mát ra ánh sáng màu lam, lập tức tiêu tán, đình chỉ tu luyện, đứng lên.

"Ngươi vừa mới nói tu luyện Hắc Hải Trọng Thủy kinh đến tầng thứ tư, về sau tốc độ cô đọng Trọng Thủy tăng lên nhiều?" Đuôi lông mày Hàn Lập nhảy lên một chút hỏi.

"Không sai biệt lắm tăng lên gấp ba lần." Hóa thân đờ đẫn, gật đầu nói.

"Gấp ba! Khi trước Hắc Hải Trọng Thủy kinh mỗi lần tăng lên một cảnh giới, tốc độ cô đọng Trọng Thủy cũng tăng lên sao?" Nét mặt Hàn Lập cả kinh, lại hỏi tiếp.

"Ba tầng trước ,mỗi lần tiến giai, tốc độ cô đọng mặc dù cũng gia tăng, nhưng biên độ không lớn. Sau khi luyện thành tầng thứ tư, tốc độ cô đọng mới đột nhiên tăng nhiều, không sai biệt lắm gấp ba lần." Ngữ khí hoá thân bình tĩnh nói.

Hàn Lập nghe vậy, thần sắc hơi động, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn.

Hắc Hải Trọng Thủy kinh giai đoạn trước tiến giai rất chậm, không nghĩ tới về sau lại có kỳ biến như thế.

Lúc trước vị Địa Tiên kia sáng tạo ra Hắc Hải Trọng Thủy kinh, khó khăn lắm mới luyện thành tầng thứ ba, liền không thể nào chịu nỗi tốc độ tu luyện quá mức chậm chạp, nên sửa tu công pháp khác, chỉ sợ y cũng chưa từng nghĩ tới tình huống này a.

Bất quá, hôm nay hắn lại cảm thấy hoài nghi vị Địa Tiên đã nghĩ ra công pháp Hắc Hải Trọng Thủy kinh năm đó.

Nếu công pháp này thật đúng là đối phương tự sáng tạo, người này có lẽ cũng không dự liệu được tình huống này, nhưng cũng rất có khả năng công pháp này không phải người này sáng tạo đầu tiên, mà là y đạt được từ nơi khác, sau đó tự nhận là của mình mà thôi.

"Tốt rồi, không có việc gì, ngươi tiếp tục tu luyện đi." Hàn Lập đang cân nhắc, gật đầu nói.

Hôm nay hắn có chút không thể chờ đợi được muốn biết, công pháp này có thể đột phá đến tầng thứ năm, tốc độ cô đọng có thể biến hóa lớn hơn không.

Nếu thật sự là như thế, dưới sự gia trì của tinh hạt, tốc độ cô đọng Trọng Thủy sẽ đạt tới một trình độ thập phần khủng bố, tương lai mặc dù là cô đọng Trọng Thuỷ tới tầng thứ tám, thậm chí tầng thứ chín, cũng không thể không chạm tới.

Địa Chích hóa thân lần nữa khoanh chân ngồi xuống, trên người nổi lên ánh sáng màu lam, vòng xoáy khổng lồ rất nhanh hiển hiện lần nữa.

Hàn Lập nhìn Địa Chích hóa thân, ánh mắt chớp động.

Vào thời khắc này, đuôi lông mày hắn nhảy lên, nhìn lại phía mặt biển.

Có một đạo độn quang từ đằng xa bay tới, đứng ở bên ngoài màn sáng màu xanh da trời, chắp tay nói: "Lạc Phong bái kiến Liễu Thạch đại nhân!"

Ở bên trong màn sáng đáy biển, ánh mắt Hàn Lập chớp lên, một lát sau mới chậm rãi mở miệng hỏi: "Lạc Phong, có chuyện gì?"

"Liễu Thạch đại nhân, ngày mai là đại lễ tế điển năm mươi năm tổ chức một lần ở Ô Mông đảo chúng ta, đại nhân ngài có thể nhàn rỗi đi ra tham dự một chút hay không?" Lạc Phong nghe vậy giật mình khẽ, tiếp theo mặt lộ vẻ đại hỉ, nhanh chóng nói ra.

Lúc trước gã đã từng tới bái kiến mấy lần, nhưng vị Liễu Thạch tiền bối này căn bản không có đáp lại gã. Lần này tình huống khẩn cấp, lúc đến gã còn mang theo mấy phần bồn chồn lo lắng, không nghĩ tới vậy mà được lên tiếng đáp lại, việc này như thế nào không khiến gã quá đỗi kinh hỉ?

Trên biển vòng xoáy phiên cổn, thật lâu cũng không có trả lời.

"Tại hạ cũng không cố ý quấy rầy Liễu Thạch đại nhân ngài tu luyện, chỉ là gần đây Hắc Phong hải vực gió nổi mây vần, Hắc Phong đảo cùng Thanh Vũ đảo tranh đấu càng thêm kịch liệt, phạm vi ảnh hưởng càng lúc càng rộng, rất nhiều tộc nhân có chút bất an, đại nhân nếu có thể hiện thân, tất có thể làm yên lòng tộc nhân..." Trong nội tâm Lạc Phong quýnh lên, lần nữa nói ra.

"Tốt, ta hiểu, thời điểm tế điển ngày mai ta sẽ xuất hiện." Thanh âm Hàn Lập từ đáy biển truyền ra, cắt đứt lời Lạc Phong.

"Vâng, lúc này ta liền đi an bài!" Lạc Phong nghe vậy đại hỉ, thi lễ về hướng đáy biển một cái, không có dừng lại, bay về phía Ô Mông đảo. ...

Bên trong màn sáng, Hàn Lập thu hồi ánh mắt.

Sự tình Ô Mông đảo hắn cũng không để ở trong lòng, ngày mai hắn tự nhiên sẽ không để chân thân hiện thân, đến lúc đó lại để cho Địa Chích hóa thân đi một chuyến là được.

Dùng thực lực cỗ hóa thân Chân Tiên trung kỳ ngày hôm nay, chấn nhiếp mấy tên Tán Tiên tu vi không quá Chân Tiên cảnh sơ kỳ tất nhiên là dư xài rồi.

Hắn lật tay lấy ra một khối ngọc giản, đúng là địa đồ Hắc Phong hải vực, sau đó dán lên trán.

Hiện tại mọi chuyện cũng đã làm thỏa đáng, là thời điểm tìm một chỗ hảo hảo khổ tu.

Tại Ô Mông đảo này tuy u tĩnh an toàn, nhưng hiện nay không phải là chỗ bế quan lý tưởng.

Tuy thân phận Liễu Thạch của hắn chưa chắc sẽ bộc lộ, nhưng sự tình không có gì tuyệt đối, nếu thật sự có người điều tra nguồn gốc tìm đến, tựu có chút phiền phức rồi...

Nửa canh giờ sau, một đạo thanh quang khó có thể nhận thấy bay ra mặt biển, phi độn về phía xa.

Bay trọn vẹn ba ngày ba đêm, hắn mới ngừng lại.

Nơi này là một phiến hải vực, so với Ô Mông đảo càng thêm vắng vẻ, đập vào mắt là mặt biển mênh mông vô tận, cùng từng tòa đảo nhỏ hoang vu.

Phía trên hòn đảo đều là Man Hoang rừng rậm, không có người đặt chân, càng không có phàm nhân ở lại.

Trái lại, Yêu thú trên đảo và trên biển tương đối nhiều, Yêu thú Hợp Thể kỳ, thậm chí Đại Thừa kỳ cũng có không ít.

Hàn Lập nhìn chung quanh, linh mạch trên đảo này cũng không tệ lắm, so với Ô Mông đảo và những đại đảo kia mặc dù không bằng, nhưng không sai biệt lắm, Linh khí có chút nồng đậm.

Nơi này cách Ô Mông đảo cực xa, bình thường cơ hồ không có tu sĩ đến đây, là một địa điểm lý tưởng để mở động phủ.

Thậm chí những Yêu thú kia, hắn tự nhiên sẽ không để ý.

Đang cân nhắc, thần thức khổng lồ của hắn đã sớm tán phát ra bốn phương tám hướng.

Không bao lâu, thân hình hắn nhoáng một cái hạ xuống một hòn đảo nhỏ.

Diện tích đảo này không lớn, chỉ rộng khoảng trăm dặm.

Quang cảnh trên đảo có chút phức tạp, ở giữa là một ngọn núi đỏ thẫm cao chừng trăm trượng, khói đặc cuồn cuộn từ đỉnh núi phun ra, là một miệng núi lửa. Phụ cận ngọn núi bởi vì núi lửa thường xuyên phun trào, khắp nơi chỉ là nham thạch đỏ thẫm, không có một ngọn cỏ.

Cách ngọn núi không xa là một khu rừng rậm rạp, chỗ xa hơn là ao nước đầm lầy, nhiều chi chít như sao trên trời, còn có thảo nguyên bích thảo xanh mướt.

Khắp nơi đều sinh cơ bừng bừng, hoa nở đầy màu sắc hồng hồng lục lục, trong đó không thiếu linh hoa linh thảo.

Ánh mắt Hàn Lập chớp lên, thoả mãn, gật đầu nhẹ.

Hòn đảo này tuy không lớn, nhưng xác thực linh mạch ở bên trong khu vực này là tốt nhất.

Hắn đi thẳng tới một tiểu hạp cốc kín đáo ở trên đảo, tay vung lên, phát ra một đạo thanh sắc kiếm khí, cắt nhập trên vách núi đá, nham thạch vỡ vụn ra như đậu hũ.

Cũng không lâu lắm, một cái động phủ sơ bộ đã hiển hiện ra.

Hàn Lập cũng không có chế tạo tỉ mĩ gì, chỉ có lúc mở Dược Viên đầu tư một ít tâm tư, các địa phương khác chỉ chỉnh đốn sơ liền dừng tay, sau đó hắn lật tay lấy ra một đống trận bàn lộn xộn, bố trí phụ cận động phủ.

Cấm chế mở ra, theo đó một cỗ thanh quang nhu hòa hiển hiện, động phủ lập tức biến mất, hóa thành một mảnh rừng cây thanh thúy tươi tốt, hoà cùng một thể với hoàn cảnh xung quanh.

Cấm chế này đồng dạng với loại cấm chế lôi trận truyền tống hắn bố trí tại đáy biển lúc trước, không tản mát ra chút khí tức nào, dù tu sĩ Chân Tiên dùng thần thức dò xét, cũng chưa hẳn có thể phát hiện ra đầu mối.

Thời gian kế tiếp, Hàn Lập lại lấy ra mấy đống khí cụ bày trận, chính là cấm chế trước kia dùng để phòng hộ động phủ Xích Hà phong, bố trí thêm bên ngoài động phủ, vây kín động phủ như là thùng sắt.

Thậm chí hắn lại lấy ra một bộ đại trận, bố trí bên ngoài hòn đảo, bao phủ trọn cái đảo nhỏ vào bên trong.

Bất quá những cấm chế này hắn cũng không kích phát, chính là vì đối phó khả năng ngày sau xuất hiện kẻ thù bên ngoài.

Làm xong hết thảy, Hàn Lập mới quay người đi vào động phủ, đi tới dược viên.

Tại đây, hắn cố ý mở rộng rãi một chút, thậm chí rộng hơn một chút so với dược viên ở động phủ Xích Hà phong lúc trước.

Hắn đứng tại chỗ một lúc lâu, sau đó cánh tay huy động liên tục mấy cái, từng đoàn Linh thổ màu sắc khác nhau hiển hiện ra, rơi vào trong dược viên.

Những vật này, có một ít là hắn chuẩn bị lúc trước, phần còn lại là mua sắm trên đường trở về Hắc Phong hải vực.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
