
Khoảng cách trăm dặm với tu vi Nguyên Anh hậu kỳ của Trư Đồn Thú bây giờ cũng không coi vào đâu, không bao lâu đã đi tới phụ cận hòn đảo.

Nó tận lực thu liễm khí tức trên người, bơi dọc theo rìa hòn đảo đến phía động phủ tu sĩ nhân loại kia.

Sau một lát, Trư Đồn Thú đã đi tới gần động phủ, nó nhìn về phía chỗ đó.

Đập vào mắt nó là một cánh rừng rậm rạp, gió biển thổi qua rừng cây rung động rào rào, cành lá dao động, nhìn không ra điều gì khác thường.

Con thú này nhìn chằm chằm thật lâu vào một chỗ trong rừng cây, miệng nó trương lên.

Một đạo ánh sáng màu lam hơi yếu bắn ra, đánh tới chỗ rừng rậm.

Ánh sáng màu lam đụng đến rừng cây, liền chui vào trong đó như trâu đất xuống biển, không có chút động tĩnh nào.

Trong mắt Trư Đồn Thú vui vẻ, cấm chế nơi này vẫn còn, xem ra tu sĩ nhân loại cũng chưa có ly khai.

Trong lòng nó buông lỏng, đang muốn quay người rời đi.

Ngay lúc này, một tiếng cười khẽ không hề báo trước từ bên cạnh truyền đến.

Trư Đồn Thú giật mình một cái, quay đầu nhìn lại, cơ hồ ba hồn bảy vía bị dọa ra.

Chỉ thấy bờ bên cạnh cách đó không xa, một nam tử áo xanh đang đứng nhìn mình mỉm cười, đúng là tên tu sĩ nhân loại nó đã từng gặp rất nhiều năm trước.

Trư Đồn Thú quát to một tiếng, thân thể uốn éo, tính bỏ chạy về phía mặt biển.

Nam tử áo xanh cười nhạt một tiếng, một tay trảo vào hư không. 'Rầm Ào Ào'!

Mặt nước biển bị cuốn dựng lên, bay lên không trung, thân thể Trư Đồn Thú bị nước biển bao bọc, không thể động đậy chút nào.

"Trư Đồn Thú Nguyên Anh hậu kỳ? Xem ra cũng hiếm thấy." Nam tử áo xanh nhìn Yêu thú trong nước biển, nhàn nhạt nói ra.

Người này chính là Hàn Lập, chẳng qua giờ phút này lông mi không động, tựa hồ có chút buồn phiền.

Những năm này hắn tiếp tục bế quan khổ tu trong động phủ, ý đồ đả thông Tiên khiếu thứ ba mươi sáu.

Nhưng mà tình huống vượt quá dự liệu của hắn, mấy chục năm qua, tuy rằng hắn không ngừng phục dụng Vạn Luân Đan, thậm chí tìm cách giải quyết trong Vô Thường Minh, nhưng Tiên khiếu cuối cùng này lại không có chút động tĩnh.

Một ngày này, trong lòng hắn phiền muộn, ý định đi ra động phủ giải sầu, không nghĩ tới lại gặp con yêu thú này.

Trư Đồn Thú hoảng hốt, liên tục gào thét, sáu chân ngắn ra sức giãy giụa, nhưng không có chút tác dụng nào.

Thanh âm của nó bén nhọn, giờ phút này ra sức giãy giụa gào thét, giống như một đầu Phì Trư rú thảm trước khi chết, thoạt nhìn có chút buồn cười.

Hàn Lập bị nó trêu chọc vui lên, cười khẽ hai tiếng, cảm giác phiền muộn trong lòng tiêu tán không ít.

"Yên tâm đi, ta sẽ không giết ngươi." Hắn cười nhạt một tiếng, cong ngón tay búng ra.

Một viên đan dược màu lửa đỏ bắn ra, lóe lên chui vào trong miệng rộng của Trư Đồn Thú rồi biến mất.

Nó cả kinh lần nữa, tiếng kêu im bặt, tiếp theo mặt ngoài thân thể tròn trịa lập tức ánh sáng màu đỏ đại phóng, chợt hiện không thôi, tản mát ra khí tức cuồn cuộn kịch liệt, nhanh chóng tăng lên.

Trư Đồn Thú còn muốn kêu la, thấy tình hình này trên mặt nó lộ ra vẻ mờ mịt, cũng ngừng giãy giụa lại.

Biến hoá trên người nó vẫn còn tiếp tục, ánh sáng màu đỏ càng ngày càng thịnh, rất nhanh đột phá bình cảnh, khí tức cuồn cuộn ổn định lại, thình lình đột phá đến Hóa Thần Kỳ.

Cùng lúc đó, làn da của nó nguyên bản màu đỏ, một hồi hào quang chợt hiện, sau đó màu đỏ đều biến mất, toàn thân biến thành màu trắng như tuyết.

Cơ bắp dưới bụng nó nhúc nhích một hồi, nhô ra hai cái chân ngắn ngủn, dường như lại muốn mọc ra hai cái chân heo nữa.

"Nhanh như vậy lại mọc ra hai chân, xem ra tư chất của ngươi không tệ." Hàn Lập thấy cảnh này, đuôi lông mày chau lên, thì thào tự nói một tiếng, sau đó buông bàn tay xuống.

"'Rầm Ào Ào'" một tiếng!

Nước biển bao trùm Trư Đồn Thú mất đi lực lượng đều rơi xuống biển.

Trư Đồn Thú cũng khôi phục tự do, nhưng không có bay đi, mà đứng ở không trung, ngơ ngác nhìn Hàn Lập.

"Tiểu chút chít, ta đã giúp ngươi đột phá bình cảnh Hóa Thần Kỳ, còn chưa đủ?" Hàn Lập khẽ cười nói.

Trư Đồn Thú nháy mắt nhìn Hàn Lập một hồi, chợt nhanh chóng quay người bay vào mặt biển, biến mất bên trong sóng cả mênh mông.

Hàn Lập cười nhạt một tiếng, ánh mắt lại nhìn về mặt biển xa xa.

Trong lòng hắn tuy phiền muộn, nhưng cũng không có nôn nóng.

Kim Tiên Cảnh giới khó đột phá vốn là chuyện bình thường, nếu không tu sĩ Kim Tiên Cảnh cũng sẽ không hiếm như thế, còn làm thế nào để đột phá bình cảnh này, tạm thời hắn không có phương pháp xử lý.

Sắc trời rất nhanh mờ đi, trời chiều hạ dần, màn đêm buông xuống, nổi lên từng ngôi sao.

Hàn Lập nhìn xem tinh không trên đỉnh đầu, chợt giật mình khẽ, sau một khắc con mắt đột nhiên sáng lên.

Hắn lật tay lấy ra một vật, là một phiến đá màu nâu xanh, hai mặt cũng khắc rậm rạp chằng chịt chữ cổ triện nhỏ, chính là năm đó hắn lấy được từ Lãnh Diễm Lão Tổ, là bộ Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công.

Hàn Lập đạt được công pháp này, không lâu sau liền xảy ra các loại sự tình rối đầu, làm hắn quên mất Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công, khối phiến đá này cũng bị hắn một mực đặt sâu bên trong túi trữ vật.

Hắn nhìn qua phiến đá trong tay, ánh mắt chớp động.

Năm đó tại Linh Hoàn Giới đạt được Tiểu Bắc Đẩu Tinh Nguyên Công, về sau tu luyện ra bảy cái Huyền khiếu, sau đó lại tu luyện đả thông thêm bảy cái Tiên khiếu, hầu như không có tiêu phí bao nhiêu khí lực.

Nếu như hắn đoán không sai, giữa Huyền khiếu cùng Tiên khiếu có lẽ có liên quan nào đó, có lẽ hắn nên đả thông ba mươi sáu cái Huyền khiếu trước, sau đó đả thông Tiên khiếu thứ ba mươi sáu, khả năng sẽ dễ dàng hơn.

Nghĩ đến đây, Hàn Lập không có quay lại động phủ, liền cầm lấy phiến đá, ngồi xếp bằng tại chỗ trên mặt đất.

Năm đó hắn lấy được công pháp này, về sau chỉ mơ hồ lật nhìn một chút, cũng không có xem kỹ.

Hàn Lập tìm hiểu bản thượng công pháp trên phiến đá, sắc mặt vui mừng chậm rãi thu lại.

Thật lâu sau, hắn ngẩng đầu lên, lộ ra một nụ cười khổ.

Nếu như đoán không lầm, Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công cùng Tiểu Bắc Đẩu Tinh Nguyên Công năm đó quả nhiên là công pháp Nhất Mạch tương thừa, hơn nữa càng thêm huyền diệu, trong đó cũng ghi lại phương pháp đả thông Huyền khiếu.

Chẳng qua Lãnh Diễm Lão Tổ đã từng nói, trên phiến đá này chỉ ghi chép nửa bộ công pháp, chỉ có thể đả thông mười tám cái Huyền khiếu, nói cách khác, muốn đả thông ba mươi sáu Huyền khiếu, xem ra còn cần nửa bộ công pháp tiếp theo mới được.

Nửa bộ Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công là Lãnh Diễm Lão Tổ lấy được từ bên trong một di tích, nếu muốn lấy được nửa bộ công pháp còn lại, chỉ sợ vẫn phải từ chỗ người này mới có được.

Trong lòng của hắn có chút ảo não, sớm biết như thế, năm đó đã lên tiếng hỏi rõ thân phận chân thật của Lãnh Diễm Lão Tổ mới phải.

Bây giờ muốn tìm lại Lãnh Diễm Lão Tổ, cũng không hề dễ dàng.

Từ tình huống trận chiến Thánh Khôi Môn năm đó, Lãnh Diễm Lão Tổ hẳn là gia nhập Thập Phương Lâu, nhưng tổ chức Thập Phương Lâu lớn như thế, ở trong đó tìm được một người không khác gì mò kim đáy biển.

Huống chi, hắn cũng không hiểu rõ lắm về Thập Phương Lâu, thân phận của các thành viên trong tổ chức này chỉ sợ là cùng một dạng với Vô Thường Minh, cũng không rõ ràng.

Hắn đứng lặng tại chỗ một lát, sau đó lắc đầu thu phiến đá vào.

Việc này cũng chỉ có thể ngộ không thể cầu, các loại sự tình sau này hãy tính tiếp.

Hàn Lập quay người đi về phía động phủ, bất quá mới vừa đi hai bước, liền ngừng lại, quay người nhìn lại phía mặt biển.

Nương theo một tiếng kêu mơ hồ có vẻ lo lắng truyền đến, 'Rầm Ào Ào' một tiếng, mặt biển tách ra, đầu Trư Đồn Thú kia chui ra, bay đến bên cạnh Hàn Lập.

Nó mở miệng ra, một khối đồ vật đen sì từ bên trong văng ra, rơi vào bên chân Hàn Lập, lăn lăn sau đó ngừng lại.

Miệng Trư Đồn Thú phát ra thanh âm xuỳ xuỳ, phía trên thình lình có vài dấu vết màu đen, chảy ra một ít máu loãng đỏ thẫm, tựa hồ bị cái gì đó ăn mòn.

Đuôi lông mày Hàn Lập chau lên, phất tay đánh ra một cỗ ánh sáng màu xanh, chui vào trong cơ thể Trư Đồn Thú.

Vết thương nơi miệng con thú này lập tức khép lại, lấy mắt thường có thể thấy được.

Trư Đồn Thú khẽ giật mình, sau đó ánh mắt lộ vẻ vui mừng, trong miệng phát ra thanh âm ôi ôi, nghe tựa hồ có chút ý tứ nịnh nọt, cái đuôi cũng bắt đầu lay động.

Hàn Lập không có tiếp tục để ý con thú này, cúi người nhặt vật màu đen trên mặt đất lên.

Vật này là một hòn đá màu đen, lớn cỡ nắm tay, toàn thân đen nhánh, mặt ngoài tản mát ra hào quang đen kịt.

Lúc này mặc dù là ban đêm, nhưng vật ấy phát ra hắc quang rất dễ làm người khác chú ý, dường như có thể thôn phệ hết thảy hào quang vào.

Lông mày Hàn Lập chợt nhíu một cái, ngón tay cầm lấy tảng đá đau đớn một hồi, chợt mặt ngoài ngón tay loé lên hào quang màu bạc nhạt, hiện ra một màng mỏng hơi mờ.

Tảng đá kia toả ra hắc quang tựa hồ mang theo một loại lực lượng ăn mòn cổ quái nào đó, mặc dù lấy thân thể hắn lúc này, trực tiếp tiếp xúc cũng không cách nào thừa nhận.

Hàn Lập suy nghĩ một lát, thả ra thần thức chui vào bên trong hòn đá màu đen, bắt đầu tra xét rõ ràng.

Sau một lát, hắn thu hồi thần thức, trong mắt hiện lên một tia kinh dị.

Trong hòn đá màu đen này ẩn chứa một loại lực lượng vô cùng đặc thù, cũng không phải lực lượng pháp tắc, bất quá vô cùng huyền diệu, lấy kiến thức của hắn cũng nhận không ra đây là vật gì.

"Ngươi muốn tặng thứ này cho ta?" Hàn Lập nhìn về phía Trư Đồn Thú, mở miệng hỏi.

Con thú này lập tức gật đầu.

"Vật ấy rất kỳ lạ, ta cũng không biết là vật gì, ngươi lấy nó từ chỗ nào?"

Hàn Lập lại hỏi.

Trư Đồn Thú quay người nhìn về phía xa, miệng khép mở, muốn nói gì đó, nhưng chỉ phát ra tiếng kêu ôi ôi, trong mắt hiện ra vẻ lo lắng.

Hàn Lập cười nhạt một tiếng, ngón tay đưa ra, một đạo ánh sáng màu xanh từ đầu ngón tay bắn ra, chui vào cổ họng Trư Đồn Thú.

Yêu thú muốn mở miệng nói chuyện, cần phải luyện hoá một đốt xương nơi cổ họng.

Tu vi Trư Đồn Thú mặc dù không tệ, nhưng vẫn chưa thể luyện hoá đốt xương này.

Ánh sáng màu xanh ở trong cổ nó chợt lóe lên, lập tức tiêu tán ra.

"Trước. . . Thế hệ. . . Ách. . ." Trư Đồn Thú mừng rỡ, trong miệng phát ra thanh âm đông cứng.

"Tốt rồi, hiện tại có thể nói cho ta biết lai lịch vật ấy đi." Hàn Lập nói ra.

"Vâng. . . Vật ấy. . . Là rất nhiều năm trước, ta. . . Ách. . . Đi theo cha mẹ từ nơi khác. . . Di chuyển đến đây. . . Ách. . . Từ một hòn đảo. . . phụ cận lấy được." Trư Đồn Thú nói ngập ngừng.

"A, còn nhớ đó là hòn đảo nào không?" Ánh mắt Hàn Lập sáng lên, lập tức hỏi.

"Cái này. . . Thời gian quá lâu. . . Khi đó Linh trí ta cũng chưa mở hoàn toàn. . . Nhớ không rõ lắm." Trư Đồn Thú nói xong, lời nói bắt đầu trôi chảy dần.

Hàn Lập nghe vậy vung tay lên, mặt biển bay lên một cỗ nước biển, ngưng tụ thành một màn nước, phía trên hiện ra một bộ địa đồ tường tận, đúng là địa đồ Hắc Phong Hải Vực.

"Ngươi xem địa đồ này, có thể nhớ đại khái ở nơi nào không?" Hắn lại hỏi.

Con mắt Trư Đồn Thú nhìn về phía màn nước, nhìn một hồi lâu, ánh mắt rơi vào một nơi, có chút không tự tin nói: "Hẳn là ở chỗ này."

Hàn Lập nhìn theo vị trí Trư Đồn Thú nhìn, sắc mặt chợt hơi ngẩn ra.

Vị trí Trư Đồn Thú nhìn, hắn đã từng đi qua, chính là năm đó chấp hành nhiệm vụ lần thứ nhất ở Vô Thường Minh, là tòa Hồng Nguyệt đảo.

"Là tìm được ở chỗ này. . ." Hàn Lập thì thào tự nói, chẳng lẽ lại trùng hợp.

"Ta cũng không dám xác định. . . Hẳn là chung quanh nơi đây." Trư Đồn Thú thấy thần tình Hàn Lập ngưng trọng, tâm thần có chút bất định nói.

"Không sao, ta chỉ tùy tiện hỏi thôi. Đúng rồi, trong tay ngươi còn có hòn đá màu đen này nữa không?" Hàn Lập khoát tay áo, lại hỏi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
