
"Không có... Chỉ có một khối này thôi, ta vốn muốn giữ lại từ từ suy nghĩ tìm cách sử dụng... Bất quá thứ này quá mức tà dị, ta căn bản nắm giữ không được, vẫn là nên tặng cho tiền bối đi." Trư Đồn thú cúi đầu, sụp mi thuận mắt nói.

Hàn Lập nghe vậy mỉm cười, cong ngón tay búng ra một khỏa đan dược tới nó.

Trư Đồn Thú đại hỉ, lập tức há miệng nuốt đan dược vào, hào quang bên ngoài thân lập loè một hồi, khí tức ẩn ẩn lại tăng thêm vài phần.

"Đi thôi. Việc ở nơi này, không được để lộ ra ngoài mảy may." Hàn Lập thản nhiên nói.

Trư Đồn thú vội vàng gật gật đầu to, quay người bay trở về mặt biển, bơi về phía xa.

Hàn Lập nhìn con thú này ly khai, hơi trầm ngâm, lật tay lấy ra một hộp ngọc màu đỏ nhạt.

Hộp này dùng một loại noãn ngọc đặc thù chế tác thành, ôn nhuận bóng loáng, toàn thân tản mát ra một cỗ khí tức ôn nhuận.

Hắn để hòn đá màu đen vào trong hộp, hắc quang chiếu rọi trên vách hộp, vách hộp vẫn bình thường vô sự.

Hàn Lập thu hộp ngọc về, tán đi Chân Cực Chi Mô bao trùm bàn tay, quay người trở về động phủ.

Hắn vẫn chưa quay về mật thất, mà đi thẳng tới khu vực gieo trồng mẫu đậu ở Dược Viên.

Những năm này vì cố đả thông Tiên khiếu thứ ba mươi sáu, hắn toàn tâm vùi đầu vào trong tu luyện, không có phân thần đi cô đọng tinh hạt.

Trước đây luyện chế Vạn Luân đan cũng không thiếu, nên hắn phân phó cự viên khôi lỗi đem lục dịch đi thúc mẫu đậu.

Ánh mắt Hàn Lập quét qua, hai mắt sáng ngời.

Chỉ thấy mẫu đậu bất ngờ đã nẩy mầm, dài ra mấy rễ cây non nớt, một ấu mầm xanh nhạt rất nhỏ từ bên trong Linh Thổ chui ra ngoài.

Mặc dù chỉ là một cây non nho nhỏ, lại tản mát ra một cỗ sinh cơ cường đại.

Hắn quan sát cẩn thận tình huống ấu mầm, vẫn giống như trước kia, trên hai mảnh múi lá sinh trưởng từng vòng đường vân kim sắc mơ hồ.

Trên mặt Hàn Lập lộ ra vẻ vui mừng, gật đầu nhẹ.

Những năm này hắn nghiên cứu phương pháp đào tạo đậu binh mà Hô Ngôn lão đạo truyền cho, nên có chút kinh nghiệm với việc đào tạo đậu binh, không giống như lúc trước phải tự mò mẫm tìm đường.

Đào tạo đậu binh, khó khăn nhất chính là tốn thời gian để cho mẫu đậu nẩy mầm.

Chỉ cần mẫu đậu nẩy mầm, xem như thành công một nửa, tiếp theo chỉ cần hảo hảo đào tạo, rất nhanh có thể tạo ra một đám đậu binh, cũng lần nữa có được mẫu đậu.

Hàn Lập nghĩ đến đây, lại quan sát tính huống mẫu đậu một hồi, sau đó ly khai Dược Viên, đi đến mật thất.

Đi qua một góc, hắn lại nhìn về phía gian phòng đang đóng chặt cửa.

Lại nói tiếp, Giải Đạo Nhân cũng giống như mình, đã bế quan mấy trăm năm rồi, đến nay vẫn không có chút dấu hiệu nào đi ra, cũng không biết đến tột cùng đang làm cái gì.

Hắn thu hồi ánh mắt, đi vào trong mật thất khoanh chân ngồi xuống, sau đó lấy ra mặt nạ Vô Thường Minh, kích phát cấm chế, sau đó mở ra giao diện nhiệm vụ.

Nhiệm vụ tìm kiếm Lộ Ngưng thảo đến nay vẫn không có hồi báo.

Việc này đã sớm sở liệu, hắn thở dài, sau đó lại ban bố hai nhiệm vụ.

Nhiệm vụ đầu tiên là tìm kiếm công pháp nguyên vẹn Đại Chu Thiên Tinh Nguyên công, nhiệm vụ còn lại là tìm kiếm tin tức về khối đá màu đen hắn vừa mới nhận được.

Vật ấy chẳng biết tại sao lại cho hắn một loại cảm giác phi thường đặc biệt.

Làm xong hết thảy, Hàn Lập tĩnh tọa một lát, gọi cự viên khôi lỗi qua, tiếp nhận Chưởng Thiên bình từ tay nó.

Trong bình ngưng tụ ra một giọt lục dịch, đang chuyển động nhẹ nhàng.

Hắn lắc nhẹ Chưởng Thiên bình, rồi đặt nó bên cạnh, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Ông!

Kim quang trên thân Hàn Lập đại phóng, Chân Ngôn Bảo Luân sau lưng hiển hiện ra, xoay tròn nhẹ nhàng.

Phía trên Bảo luân, từng đoàn thời gian Đạo Văn hơi mờ linh động vô cùng chớp động lên, tản mát ra một cỗ chấn động Thời Gian pháp tắc chi lực.

Trong tay hắn bấm niệm pháp quyết, một điểm Chân Ngôn Bảo Luân từ sau lưng bay lên, rơi vào trước người.

Hôm nay, số thời gian Đạo Văn trên Bảo luân so với năm đó nhiều hơn một ít, đã đạt đến một trăm ba mươi đoàn.

Năm đó lúc còn ở Chân Tiên cảnh trung kỳ, thông qua tinh hạt thời gian, hắn đã gia tăng Thời gian Đạo Văn trên Chân Ngôn Bảo Luân đến một trăm lẻ tám đoàn, về sau lại đả thông Tiên khiếu, nhưng Thời gian Đạo Văn trên Chân Ngôn Bảo Luân vẫn không hề gia tăng chút nào, tựa hồ đã đạt đến cực hạn.

Hôm nay hắn tiến giai Chân Tiên cảnh hậu kỳ, lại đả thông mười một cái Tiên khiếu, Thời gian Đạo văn trên Bảo luân lại lần nữa gia tăng.

Đã như vậy...

Hàn Lập cầm lấy Chưởng Thiên bình bên cạnh, rót Tiên linh lực trong cơ thể vào trong đó.

Ầm ầm!

Thiên Địa linh khí gần động phủ lập tức cuồn cuộn kịch liệt, hình thành một dòng suối Linh khí cự đại, Thiên Địa linh khí hóa thành vô số ánh sáng óng ánh, hội tụ vào bên trong.

Hư không rung động lắc lư, nhấc lên trận trận cuồng phong, mặt biển sóng dữ phiên cổn.

Dị tượng kinh người giằng co đến ba ngày, sau đó tiêu tán đi.

Bên trong động phủ, trong tay Hàn Lập ngưng tụ ra một miếng tinh hạt, thần sắc thoáng có chút mỏi mệt.

Dùng Tiên Linh lực của hắn lúc này, ngưng tụ tinh hạt đã nhẹ nhõm hơn không ít, không như lúc trước cơ hồ bị rút hết.

Hàn Lập điều tức một lát, tay bấm niệm pháp quyết, phía sau kim quang lóe lên, Chân Ngôn Bảo Luân hiển hiện ra.

Trong miệng hắn lẩm bẩm thúc dục, Chân Ngôn Bảo Luân ông ông xoay tròn, mặt ngoài Thời gian Đạo Văn tách ra vạn đạo kim quang.

Trung tâm khu vực Bảo luân hiện ra một Kim sắc quang đoàn chói mắt, mặt ngoài kim quang tràn đầy, lập loè bất định, lập tức hóa thành một con mắt Kim sắc dựng thẳng, nhìn về phía Tinh hạt Thời gian.

"Lộng" một tiếng vang nhỏ, tinh hạt vỡ vụn, một luồng tơ vàng từ đó bay ra, bay vào trong con mắt Kim sắc dựng thẳng.

Thân hình Hàn Lập chấn động mạnh, như gặp phải trọng kích.

Chân Ngôn Bảo Luân lập tức chấn động, tán phát ra đạo đạo kim quang.

Một lát sau, trên Bảo luân hiện ra một đoàn bạch quang chói mắt, lập tức hóa thành một đoàn thời gian Đạo Văn hơi mờ.

Hàn Lập thấy cảnh này, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng.

Quả nhiên như hắn sở liệu, có thể tiếp tục dùng tinh hạt để gia tăng Thời gian Đạo Văn trên Chân Ngôn Bảo Luân.

Hắn thu hồi Chân Ngôn Bảo Luân, giao Chưởng Thiên bình cho cự viên khôi lỗi, để cho nó cầm đi ra ngoài tiếp tục ngưng tụ lục dịch.

Thời gian Đạo Văn trên Bảo luân càng nhiều, uy lực của nó tự nhiên càng lớn.

Hàn Lập hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu chậm rãi vận chuyển công pháp, khôi phục Tiên linh lực mất đi do ngưng tụ tinh hạt. ...

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt đã qua hai mươi mấy năm.

Trong động phủ, trên thân Hàn Lập tản mát ra kim quang chói mắt, Chân Ngôn Bảo Luân sau lưng hắn chuyển động nhanh, tản mát ra từng vòng gợn sóng kim sắc nhàn nhạt, làm cả tòa động phủ nổi bật lên kim quang sáng chói.

Phía trên Bảo luân, rậm rạp chằng chịt từng vòng Thời gian Đạo Văn rất đẹp mắt, có chừng ba trăm sáu mươi đoàn.

Những năm gần đây, hắn không ngừng sử dụng tinh hạt gia tăng thời gian Đạo Văn, bất quá giống như Chân Tiên trung kỳ lúc trước, sau khi thời gian Đạo Văn gia tăng đến ba trăm sáu mươi đoàn liền đạt đến cực hạn, không cách nào gia tăng được nữa.

Tay Hàn Lập thúc giục pháp quyết, vô số gợn sóng Kim sắc hiển hiện ra, khuếch tán ra chung quanh.

Gợn sóng Kim sắc so với trước sáng hơn nhiều, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Trong phạm vi bao phủ của gợn sóng, hết thảy dường như bất động.

Không khí đình chỉ lưu động, Thiên Địa linh khí cũng không hề chấn động mảy may, hết thảy tựa hồ bị đông lại.

Hàn Lập cảm thụ biến hoá chung quanh, gật đầu nhẹ.

Giờ phút này, trong phạm vi gợn sóng Kim sắc, thời gian lưu động chậm chạp lần nữa tăng lên nhiều, hắn đoán không sai biệt lắm trì hoãn cỡ ba nghìn lần.

Hắn vung một tay lên, Chân Ngôn Bảo Luân tản mát ra kim quang tiêu tán ra, dung nhập vào cơ thể.

Thời gian Đạo Văn trên Chân Ngôn Bảo Luân gia tăng lên, thi triển thần thông này tiêu hao Tiên Linh lực cũng theo đó tăng lên nhiều, dùng tu vi Chân Tiên hậu kỳ của hắn lúc này cũng phải cố hết sức.

Hàn Lập thở nhẹ một hơi, khoanh chân ngồi xuống.

Hôm nay Thời gian Đạo Văn trên Chân Ngôn Bảo Luân gia tăng, không chỉ có uy năng lần nữa tăng nhiều, hơn nữa thời gian chi lực cũng theo đó gia tăng lên, thúc dục một chút Chân Ngôn Bảo Luân sẽ tuôn ra Thời Gian pháp tắc chi lực khổng lồ.

Dùng Thời gian chi lực phong phú trên Chân Ngôn Bảo Luân, có lẽ không cần mượn nhờ Đạo đan, cũng có thể tìm hiểu ra Thời Gian pháp tắc?

Nghĩ đến đây, hắn lật tay lấy ra một viên đan dược ăn vào, lần nữa nhắm mắt lại.

Gần nửa ngày sau.

Ầm ầm, hư không ở trong mật thất hắn bế quan chấn động lên, mặc dù cách cấm chế một khoảng cách cũng mơ hồ chứng kiến từng đạo kim quang từ chỗ sâu trong tản mát ra thời gian chi lực chấn động cường đại.

Vào thời khắc này, kim quang trên đại môn thạch thất Giải Đạo Nhân bế quan cách đó không xa chớp liên tục.

"Ầm ầm" một tiếng trầm đục vang lên, đại môn từ từ mở ra.

Giải Đạo Nhân từ bên trong chậm rãi đi ra, toàn thân lượn lờ từng đạo kim sắc lôi quang hết sức nhỏ, phảng phất như choàng một tầng Kim sắc sa y.

Kim sắc sa y bao phủ, thân thể gã thoạt nhìn như ẩn như hiện, tựa hồ tùy thời dung nhập vào hư không biến mất không thấy nữa.

Ánh mắt của gã nhìn về phía trong động phủ, rất nhanh rơi vào mật thất bế quan của Hàn Lập, gã đứng tại chỗ một lúc lâu, sau đó quay người đi trở về thạch thất của mình.

Mấy ngày sau, Dị tượng trong mật thất Hàn Lập tiêu tán ra, toàn bộ chấn động đều biến mất.

Bên trong mật thất, Hàn Lập khoanh chân ngồi ở đó, quần áo bị nghiền nát, trên người ẩn hiện vết máu, sắc mặt cũng tái nhợt vô cùng.

Lần này tiếp tục thử, lại giống như mấy lần trước, tiếp tục thất bại.

Tựa hồ ở bên trong, có lực lượng nào đó gây cản trở hắn lĩnh ngộ Thời Gian pháp tắc.

Hàn Lập cau mày, hai tay bấm niệm pháp quyết, thanh quang bên ngoài thân nhộn nhạo một hồi, vết máu trên người lập tức biến mất.

Hắn lấy ra một cái áo mới tinh mang vào, lật tay lấy ra một viên đan dược ăn vào, nhắm mắt vận công luyện hóa dược lực. Gần nửa ngày sau, sắc mặt mới dần dần khôi phục bình thường.

Hàn Lập mở to mắt, lẳng lặng ngồi đó, mắt nhìn về phía trước.

Thật lâu sau, hắn khẽ thở dài.

Xem ra không có Đạo đan, muốn lĩnh ngộ Thời Gian pháp tắc thật sự là không có khả năng.

Ánh mắt hắn rất nhanh trở nên kiên định, lật tay lấy ra mặt nạ Vô Thường minh đeo lên, tay bấm niệm pháp quyết, thúc dục cấm chế, xem qua nhiều khu vực nhiệm vụ trong Minh.

Ánh mắt Hàn Lập quét nhìn một chút, sắc mặt vốn đang vui vẻ, bất quá nét tươi cười lập tức biến mất.

Nhiệm vụ tuyên bố lúc trước đã có người trả lời rồi, bất quá lại không phải là thông tin về Lộ Ngưng thảo, mà là nhiệm vụ phân biệt khối đá màu đen kia.

Hàn Lập lắc đầu, nhưng vẫn bấm niệm pháp quyết, điểm vào nhiệm vụ kia.

Tuy không phải là thông tin đang chờ đợi nhất là tìm kiếm Lộ Ngưng thảo, bất quá hắn cũng rất hiếu kỳ với khối đá kia.

Bữa nay văn tự nhiệm vụ hiện ra một tầng sáng xanh rực rỡ, một sáng một tối chớp động nhẹ nhàng.

Đợi chừng một khắc, hào quanh trên văn tự nhiệm vụ sáng ngời, phóng một nhúm thanh quang ra phía mật thất.

Thanh quang rơi xuống, một bóng người mang mặt nạ đầu rồng màu hồng đỏ thẫm dần dần hiển hiện ra, trên mặt nạ dùng một ký tự cổ quái khắc một số 'Ba' .

Hàn Lập nhìn thấy người này, sắc mặt khẽ giật mình, bất quá nhờ mặt nạ, nên cũng không biểu hiện ra ngoài.

Cái mặt nạ này hắn phi thường ấn tượng khắc sâu, chính là mặt nạ Giao Tam năm đó.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
