
Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, phất tay ngừng hoả diễm dưới lô, đơn tay khẽ vẫy lấy phế đan từ bên trong ra.

Lần này luyện đan tiến bộ không lớn, chỉ thành công sáp nhập một loại tài liệu vào trong đan, tại thời điểm dung nhập loại tài liệu thứ hai thì tiếp tục thất bại.

Luyện đan càng đến gần thời điểm cuối cùng càng trở nên khó khăn.

Nghĩ tới đây, Hàn Lập không khỏi nhíu mày.

Có Chân Thực Chi Nhãn, mặc dù quá trình luyện đan khó khăn thế nào, chỉ cần xem lại nhiều lần, hắn đều có lòng tin sẽ vượt qua.

Chỉ là chuẩn bị tài liệu luyện đan chỉ có chín phần, hiện tại đã xài hết ba phần, còn lại sáu phần tài liệu, nếu vẫn như cũ không cách nào luyện chế ra một miếng Đạo đan...

Hắn hít sâu một hơi, sau đó không nghĩ tiếp nữa, lần nữa thi triển Chân Thực Chi Nhãn, nhìn về phía phế đan...

Một tháng sau, Hàn Lập lại bắt đầu luyện chế lần thứ tư.

Giai đoạn phía trước thuận lợi hoàn thành, rất nhanh đã đến thời điểm trước khi thất bại.

Đã có Chân Ngôn Bảo Luân tương trợ quan sát nhiều lần lúc trước, rất nhanh hắn đã vượt qua một bước này, thuận lợi dung nhập một khối mật ong màu vàng kim nhạt vào bên trong đan dược.

Hắn ổn định tâm tình một chút, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, chỉ còn lại năm loại tài liệu.

Hàn Lập âm thầm cắn răng, lấy ra tài liệu kế tiếp, đưa vào trong lò đan.

Thần sắc hắn chuyên chú vô cùng, trên mặt hiện ra một tầng thanh quang nhàn nhạt, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, thi triển Luyện Đan Chi Thuật đến cực hạn.

Ở trong lò đan, đan dược có chút phiên cổn, mặt ngoài lóe ra Linh quang đặc biệt, phập phồng lúc sáng lúc tối.

Mỗi một loại tài liệu mới gia nhập vào đều cần phải điều tiết với tài liệu và đan dược ở bên trong, cùng với các loại tài liệu khác cần đạt tới sự cân bằng, giống như giội một chậu nước lạnh vào chảo dầu đang sôi nhưng không cho phép váng dầu văng ra ngoài.

Hai tay Hàn Lập bấm niệm pháp quyết như xa luân, kiệt lực khống chế xung đột của các loại dược lực trong đan, làm cho nó ổn định lại.

"Phanh" một tiếng vang nhỏ!

Động tác bấm niệm pháp quyết của Hàn Lập lập tức cứng đờ, sắc mặt trầm xuống.

Lần này một loại tài liệu cũng không thể dung nhập vào thành công, liền đã thất bại.

Hắn im lặng ngồi, sau nửa ngày lấy ra phế đan, lần nữa thi triển Chân Thực Chi Nhãn nhìn về phế đan.

Một tháng sau, luyện đan lần thứ năm lại bắt đầu.

Một tháng này xem xét nhiều lần, Hàn Lập đã hiểu rõ nguyên nhân thất bại khi trước, lần này kết quả luyện đan giống như trước, thuận lợi vượt qua tầng khó khăn này.

Bất quá thời điểm dung luyện một loại tài liệu, cho dù hắn rất cẩn thận, thi triển Luyện Đan Chi Thuật đến mức tận cùng, đáng tiếc cuối cùng vẫn chấm dứt trong thất bại.

Hàn Lập bất đắc dĩ cười khổ một cái, thi triển Chân Thực Chi Nhãn, xem xét phế đan lần này, tra tìm nguyên nhân thất bại.

Đợi một tháng sau, hắn bắt đầu luyện chế lần nữa, lúc này mới thuận lợi thông qua.

Trong nháy mắt, thời gian hai ba tháng trôi qua.

Hàn Lập khoanh chân ngồi trong động phủ, mười ngón tay tách ra như hoa sen, véo động một đám pháp quyết.

Bên trong lò đan thỉnh thoảng truyền ra từng tiếng leng keng rất nhỏ, đặc biệt Linh quang lập loè, mặc dù có nắp lò ngăn cách vẫn thỉnh thoảng truyền ra một ít.

Trong không khí tràn ngập một mùi thuốc nồng đậm.

Bên cạnh hắn bất ngờ không thấy một loại tài liệu nào, toàn bộ tài liệu đều được sáp nhập vào bên trong lò đan.

Mấy tháng này, còn lại vài loại tài liệu, Hàn Lập tuy mỗi lần luyện chế đều dùng hết toàn lực, nhưng đều không thể một lần liền thành công, đều là thất bại. Sau đó hắn lại dùng Chân Thực Chi Nhãn tổng kết kinh nghiệm, mới có thể thuận lợi hoàn thành.

Như thế, từng bước khắc phục từng điểm khó khăn, nhưng tài liệu hắn chuẩn bị cũng đã tiêu hao hết sạch, hiện tại trong lò chính là một phần cuối cùng.

Mà dung luyện một loại tài liệu cuối cùng, lúc trước hắn đã thất bại một lần, về sau dùng Chân Thực Chi Nhãn quan sát nhiều lần, trong lòng hắn âm thầm phỏng đoán số lượng không dưới trăm lần, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lần này luyện chế có lẽ không có vấn đề.

Điều hắn lo lắng lúc này chính là Đan Kiếp sau đó.

Hôm nay hắn chỉ còn một phần tài liệu này, nếu không cách nào chống lại Đan Kiếp, ít nhất mấy trăm năm tiếp theo, không có cơ hội lần thứ hai rồi.

Mấy thứ Lộ Ngưng thảo, Thiên Tạo tham đã được xử lý tốt, trong tay hắn còn có một ít hạt giống, cây non, dùng lục dịch tiếp tục thúc là được.

Nhưng mà một ít tài liệu không phải Linh thảo, không thể dùng lục dịch thúc được, chỉ có thể dùng Tiên Nguyên thạch mua sắm, trong đó có một ít tài liệu ở bên ngoài cũng không cách nào đơn giản mua được, nhất là vài loại chủ linh tài hắn tìm được từ trong trữ vật pháp khí của Đào Vũ, nếu muốn bản thân tìm kiếm, không biết tốn bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.

Giờ phút này thân ở Hắc Phong hải vực, tự nhiên càng không cần phải nói, tựu tính toán treo giải thưởng mua sắm ở trong Vô Thường minh, cũng căn bản không mua được.

Cho nên cơ hội cuối cùng này, không được vạn nhất Hàn Lập tập trung tinh thần, thần thức dò xét hết thảy biến hoá trong lò đan, hai tay bấm niệm pháp quyết, thao túng hết thảy.

Trong lò đan giờ phút này dược lực xung đột kịch liệt, phảng phất như đặt trong nồi nước sôi.

Mặc dù hắn đã nắm giữ hết thảy mấu chốt luyện đan lần này, vẫn cảm thấy đang cố hết sức.

Thời gian trôi qua từng chút, tâm thần Hàn Lập chậm rãi tiến vào một loại cảnh giới bình tĩnh vô cùng, phảng phất như một vũng nước lặng yên trong giếng cổ.

Hai tay hắn bấm niệm pháp quyết trở nên chậm chạp, nhưng nhất cử nhất động lại tản mát ra một cỗ hàm súc thú vị không hiểu.

Từng đạo pháp quyết từ trong tay hắn bay ra như nước chảy, chui vào trong lò đan.

Tình hình trong lò đan vốn phức tạp vô cùng, trong mắt Hàn Lập lại trở nên đơn giản, điều khiển càng ngày càng thành thạo.

Trong lò đan, các loại dược lực vốn xung đột kịch liệt chợt hòa hoãn xuống, nhanh chóng dựa theo trình tự đan phương mà tiếp nối theo.

Trên mặt hắn lộ vẻ tươi cười, Luyện Đan Chi Thuật của hắn bất tri bất giác tiến thêm một bước dài, đột phá bình cảnh, tiến vào một cảnh giới mới.

Hàn Lập hít nhẹ một hơi, thần sắc lần nữa trở nên ngưng trọng, tay chợt biến đổi pháp quyết.

Rầm rầm rầm...

Trong lò đan thanh âm nổ vang không ngừng vang lên, giống như tiếng nổ sấm sét, lại không phải do đan dược bạo liệt, mà là do các loại nguyên khí kích động tạo ra.

Bên trong tất cả sắc quang mang tản mát ra càng thêm chói mắt, hơn nữa dần dần dung hợp làm một thể, hóa thành Kim sắc.

Ánh mắt Hàn Lập sáng ngời.

Hắn biết rõ, một màn trước mắt này, là dấu hiệu đan sắp thành.

Tay hắn bấm pháp quyết càng gấp, kim quang trong lò đan càng ngày càng sáng chói, thỉnh thoảng ngưng tụ thành các loại Long Hổ, hình dạng ngũ sắc, tản mát ra mùi thuốc càng thêm nồng đậm, như lan như xạ.

Hống hống hống!

Vào thời khắc này, thanh âm phát ra trong lò đan bỗng nhiên biến đổi, phảng phất như cự thú gào thét.

"Phanh" một tiếng vang lớn!

Trong lò đan bỗng nhiên tách ra kim quang chói mắt vô cùng, nắp lò bỗng chốc bị đánh bay, một đoàn kim quang sáng chói vô cùng từ trong lò bay ra, là một quả đan dược kim sắc lớn chừng hạt long nhãn.

Từng đạo hào quang Kim sắc giống như hỏa diễm từ trên đan dược tách ra, ngưng tụ thành từng vòng ánh sáng Kim sắc, tản mát ra chung quanh.

Mặt ngoài đan dược hiện ra Đạo văn Kim sắc đại biểu cho Đạo đan, tản mát ra một loại chấn động Thời gian pháp tắc huyền diệu vô cùng, gần với Thiên Đạo.

Hơn nữa trên đan dược hiện ra hai đường Kim sắc Đạo Văn.

Hàn Lập thấy cảnh này, trong mắt hiện lên một tia kinh hỉ.

Hắn không nghĩ tới có thể luyện chế ra Đạo đan đạt tới Nhị phẩm, có thể là bên trong tinh hạt thời gian có thời gian chi lực phi thường nồng đậm, cũng có thể là nguyên nhân khác.

Bất kể thế nào, công hiệu của Nhị phẩm Đạo đan thì mạnh hơn nhiều so với Nhất phẩm Đạo đan.

Vào thời khắc này, phía trên hòn đảo vốn trời sáng mây trong đột nhiên gió nổi mây vần, vô số Kim sắc quang điểm hiển hiện ra, rất nhanh hình thành một mảnh Kim vân cực lớn, phiên cổn không thôi.

Từ xa nhìn lại, căn bản nhìn không tới đoạn cuối Kim vân, phảng phất tràn ngập toàn bộ thiên không, mặt biển phía dưới cũng bị ánh thành Kim sắc.

Chấn động pháp tắc mãnh liệt từ bên trong Kim Vân tán phát ra, linh khí thiên địa trong phạm vi mười mấy vạn dặm phiên cổn kịch liệt.

Bên trong Kim vân, chấn động pháp tắc quá mức cường đại, tu sĩ ở trăm vạn dặm bên ngoài cũng không hiểu tại sao tim đập nhanh hơn, liền nhìn qua phía Kim Vân.

Kim Vân phiên cổn kịch liệt, màu sắc càng lúc càng nồng đậm, mấy hơi thở sau phảng phất biến thành thực chất, bao trùm cả thiên không lại, một tia nắng cũng không thể nào xuyên vào được.

Toàn bộ vùng biển bị chiếu thành một mảnh kim sắc sáng ngời, làm cho người có loại cảm giác vô cùng trầm trọng, phảng phất toàn bộ Thiên Địa đều bị đè ép xuống.

Ở trong động phủ, Hàn Lập nhận thấy tình huống bên ngoài, khẽ nhướng mày.

Tuy rằng đã xem qua ghi chép về Đan kiếp trên điển tịch, nhưng hắn không nghĩ uy thế so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn.

Ầm ầm!

Bên trong Kim Vân nổ mạnh ầm ầm một hồi, gió nổi mây vần, bỗng nhiên nhiều ra một vòng xoáy Kim sắc cự đại, nhanh chóng xoay tròn.

Ở trung tâm vòng xoáy phát ra từng đạo kim quang vô cùng chói mắt, phát ra thanh âm xì xì.

Một cỗ chấn động pháp tắc đáng sợ phảng phất như có thể nghiền áp hết thảy từ trong vòng xoáy ầm ầm hàng lâm, bao phủ động phủ lại.

Keng keng!

Các nơi trên vách tường động phủ hiện ra từng vết rạn, thân thể Hàn Lập cũng theo đó chấn động theo.

Phía trên không động phủ, Kim sắc lôi quang lóe lên, thân ảnh Giải Đạo Nhân hiện ra.

Gã ngẩng đầu nhìn Kim vân giữa không trung, trong con mắt ẩn hiện lên từng đạo kim quang, trên mặt lộ vẻ chấn động.

Vào thời khắc này, giữa vòng xoáy Kim sắc trên không trung đột nhiên sáng ngời, một đạo kim quang năm màu chói mắt từ bên trong vòng xoáy bắn ra, đánh xuống động phủ phía dưới.

Ở bên trong Kim quang có vô số Kim sắc phù văn, điên cuồng chớp động, tản mát ra chấn động Thời gian pháp tắc đáng sợ.

Cỗ chấn động thời gian chi lực này rõ ràng mang theo cảm giác sát phạt mãnh liệt.

Giải Đạo Nhân cũng không có ý ngăn trở, chỉ lẳng lặng đứng nguyên tại chỗ.

Vào lúc này, một đạo kim quang lóe lên, đánh vào phía trên động phủ, trực tiếp chui vào trong đó.

Cấm chế ngoài động phủ, còn có thạch bích, lại không tổn hại chút nào, kim quang kia phảng phất như hư ảo, trực tiếp xuyên thấu vào.

Bên trong động phủ, Hàn Lập cảm ứng được tình huống bên ngoài, trong nội tâm cả kinh.

Đan Kiếp hàng lâm tốc độ cực nhanh, vượt xa dự liệu của hắn.

Hắn vội vàng thúc giục pháp quyết, toàn thân kim quang đại phóng, Chân Ngôn Bảo Luân hiện ra, vô số rậm rạp chằng chịt gợn sóng Kim sắc từ Bảo luân hiện ra, bao trùm Kim sắc Đạo đan.

Đồng thời hắn há miệng phun một cái, bảy miếng tinh hoàn bắn ra, tinh hoàn như thiểm điện quay tít một vòng, khảm với nhau, nối liền hình thành một vòng tròn rất lớn.

Đúng là Thất Diệu Tinh hoàn.

Tinh quang chói mắt tán phát ra, hình thành một màn sáng ngôi sao, mặt ngoài ngôi sao có vô số đồ án chớp động, phảng phất như một phiên bản tinh không thu nhỏ.

Nguyên một đám tinh quang lớn cỡ ngón cái trên màn sáng phù văn nhảy lên, tản mát ra một ít chấn động pháp tắc.

Không đợi hắn kịp phản ứng, trên đỉnh động lóe lên một đạo kim quang, một đạo lôi điện phóng xuống nhanh vô cùng, đánh vào trên màn sáng ngôi sao.

Màn sáng ngôi sao lập tức sáng ngời, mặt ngoài phù văn ngôi sao toả sáng hào quang, phát ra trận trận duệ khiếu, ý đồ ngăn cản kim quang.

Nhưng cột sáng Kim sắc lập loè một cái, phảng phất như xuyên thủng động phủ, trực tiếp xuyên qua màn sáng ngôi sao, đánh chuẩn xác lên phía trên Đạo đan.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
