
Ầm ầm!

Kim sắc Đạo Đan sau khi bị cột sáng kim sắc đánh trúng như bị trọng thương, mặt ngoài Kim Quang điên cuồng rung động, thậm chí mơ hồ có điện quang hiện lên.

Đan này tản mát ra Kim Quang sáng ngời mãnh liệt, sau đó nhanh chóng ảm đạm xuống.

Bên trong đan dược ẩn chứa dược lực khổng lồ, Nguyên Khí kịch liệt chấn động, mơ hồ có xu thế tán loạn.

Quan trọng nhất là hai đạo văn kim sắc trên Đạo Đan cũng theo đó kịch liệt chớp động, mơ hồ muốn từ trên Đạo Đan bay ra, xu thế như bay đến vòng xoáy Kim vân ở không trung.

Hàn Lập thấy vậy, trong nội tâm trầm xuống.

Hắn đã thi triển ra thần thông trì hoãn của Chân Ngôn Bảo Luân, nhưng mà bên trong Kim quang trên không trung đánh xuống dường như có chứa Thời Gian Pháp Tắc chi lực, lại không bị Chân Ngôn Bảo Luân ảnh hưởng chút nào.

Ýniệm trong đầu hắn khẽ chuyển, đồng thời hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết, kiệt lực củng cố chấn động kịch liệt của dược lực bên trong Đạo Đan.

Đồng thời từng cỗ Thời Gian Chi Lực từ bên trong Chân Ngôn Bảo Luân tuôn ra, quấn chặt lấy Kim sắc đạo văn trên Đạo Đan, gắt gao giữ chặt nó.

Chẳng qua chấn động dược lực bên trong Đạo Đan, hay chấn động của đạo văn kim sắc đều kịch liệt dị thường, nếu muốn củng cố, dùng thủ đoạn của hắn bây giờ cũng khó khăn vô cùng.

Có thể bởi vì bên trong Đạo Đan ẩn chứa Thời Gian Chi Lực do Tiểu bình ngưng tụ, hiệu quả làm chậm của Chân Ngôn Bảo Luân đối với nó không có tác dụng.

Kim sắc Đạo Đan rung rung không thôi, làm thân thể Hàn Lập cũng run rẩy theo.

Củng cố đan dược cũng không phải dùng lực càng lớn càng tốt, mà cần điều khiển cực kỳ tinh tế. Tiên Linh Lực một thân hắn sâu dày vô cùng lại không cách nào giảm bớt áp lực cho hắn.

Nhưng vào lúc này, Kim vân giữa không trung lần nữa cuồn cuộn, so với vừa rồi càng thêm kịch liệt, giống như vô số sóng dữ quét sạch, kinh Thiên động Địa, Phong Vân biến sắc.

Tốc độ xoay tròn của vòng xoáy Kim sắc cũng theo đó tăng lên nhiều, ở trung tâm lại hiện ra đạo đạo Kim quang chói mắt, giống như Kim Sắc Lôi Điện nhảy lên.

Sau một khắc, một cỗ áp lực càng thêm trầm trọng đột nhiên từ bên trong vòng xoáy tuôn ra, đánh xuống hướng động phủ.

Toàn bộ động phủ, thậm chí cả tòa đảo cũng lắc lư một cái, vết rạn trên vách động phủ lại lớn thêm vài phần.

Hàn Lập cảm ứng được tình huống bên ngoài, trong nội tâm quýnh lên, mười ngón tay véo động liên tục.

Tốc độ chuyển động của Chân Ngôn Bảo Luân đột nhiên tăng lên nhiều, mỗi một đoàn Thời Gian Đạo Văn ở phía trên đều phóng ra tia sáng chói mắt, chớp động cực nhanh.

Một cỗ hào quang Kim sắc nồng đậm to lớn từ bên trong Bảo luân tuôn ra, hào quang mơ hồ có hình gợn sóng, trong đó tràn đầy Kim sắc phù văn, tản mát ra Thời Gian Chi Lực mãnh liệt.

Cỗ Thời Gian Chi Lực này tản mát ra so với trước khi thúc giục Chân Ngôn Bảo Luân hầu như cường đại gấp bội.

Pháp quyết trong tay Hàn Lập biến đổi nhanh chóng, Kim sắc hào quang lập tức phân liệt ra, hóa thành hơn mười đạo, mỗi một đạo hào quang lập tức ngưng tụ, hóa thành một Kim sắc quang tia sáng lập loè.

Mỗi một Kim sắc quang tia đều tản mát ra Thời Gian Pháp Tắc chi lực mãnh liệt, hầu như tạo thành thực chất.

Mấy chục Kim sắc quang tia bắn ra, quấn quanh hai luồng Kim vân trên Đạo Đan, rung động không thôi.

Đạo Văn run rẩy kịch liệt cuối cùng bình tĩnh vài phần. Bên trong Đạo Đan, nguyên khí dao động cuồng bạo cũng theo đó hòa hoãn một chút.

Hàn Lập thấy tình hình này, không dám thư giãn chút nào, mười ngón nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, tiếp tục kiệt lực củng cố đan dược.

Đồng thời ánh sáng màu xanh trên người chớp liên tục, một thanh phi kiếm bắn ra, đúng là Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, bay lên đỉnh đầu ngưng tụ thành một vòng tròn kiếm mạc.

Hắc quang lập tức sáng ngời, Trọng Thủy Chân Luân phóng ra, đón gió tăng vọt hơn mười lần, chắn trên đỉnh đầu.

Trọng Thủy Chân Luân nhanh chóng xoay tròn, chỗ biên giới hiện lên ra vô số thủy hoa quang mang, phát ra thanh âm nổ vang ù ù.

Không chỉ như vậy, quang mang trên thân Hàn Lập chớp liên tục, từng kiện từng kiện bảo vật liên tục bay ra.

Hắn đoạt được các bảo vật từ chỗ Đào Vũ gồm hai kiện Tiên khí Âm thuộc tính Ngân sắc Linh Đang, Xà hình quái kiếm, và lấy lại được Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn, còn có các loại bảo vật có chút uy năng, đều được phóng ra, tách ra tất cả sắc quang mang, chắn trên đỉnh đầu.

Ở đây mấy trăm năm, hắn đã sớm luyện hoá những bảo vật này, nên điều khiển rất tự nhiên.

Hàn Lập không chần chừ vận chuyển tất cả Tiên Linh Lực trong cơ thể, thông qua thần thức cường đại thúc giục những bảo vật này, phóng xuất ra tầng tầng màn sáng dày đặc, hầu như chiếm hết đỉnh mật thất.

Chỉ một thoáng, từng cỗ Pháp Tắc Chi Lực khác nhau kích động trong phòng.

Hàn Lập vừa mới làm xong những việc này, trên đỉnh đầu có một tiếng nổ mạnh!

Vòng xoáy Kim vân trên không trung sáng mãnh liệt, một cột sáng Kim sắc khác vừa thô vừa to hơn trước rất nhiều từ bên trong vòng xoáy bay vụt xuống, đánh tới vị trí động phủ.

Toàn bộ Hư Không run rẩy kịch liệt, thiên địa linh khí cuồn cuộn, nhấc lên vòi rồng, sóng biển gần đó cũng dâng cao vài chục trượng, giống như tận thế.

Cột sáng kim sắc cực kỳ chói mắt, mơ hồ có hình dạng Lôi Điện, giống như lúc trước xuyên thấu cấm chế động phủ, bổ lên phía trên màn sáng ngôi sao, chính là Thất Diệu Tinh Hoàn biến ảo thành.

Giống như lần thứ nhất, cột sáng kim sắc chỉ nhoáng một cái liền "XOẸT" một tiếng, đơn giản xuyên thủng màn sáng ngôi sao, tiếp tục đánh lên tầng thứ hai là võng kiếm do Thanh Trúc Phong Vân Kiếm tạo thành.

Từng đạo kiếm khí vô cùng sắc bén chém về phía cột sáng Kim sắc, nhưng lại không hiệu quả chút nào mà xuyên thủng qua nó.

Cột sáng kim sắc không có dừng lại, tiếp tục xuyên qua võng kiếm, đánh lên Trọng Thủy Chân Luân.

Trọng Thủy Chân Luân cũng không thể ngăn cản cột sáng kim sắc này, bị xuyên qua.

Mấy màn sáng quang mang chợt hiện, Pháp Tắc Chi Lực chấn động cản trở lại, nhưng cũng không thể ngăn cản cột sáng Kim sắc, liên tiếp bị xuyên thủng qua.

Bất quá tốc độ cột sáng Kim sắc lại giảm một ít, xem ra những bảo vật này có chút ảnh hưởng đối với nó.

Hàn Lập thấy tình hình này, sắc mặt có chút khó coi.

Hắn đã dốc hết toàn lực, nhiều bảo vật như thế mà vẫn không cách nào ngăn trở Đan Kiếp này. . .

Đến thời khắc này Đạo đan vẫn chưa được củng cố, bên trong vẫn đang cuồng bạo vô cùng.

Bị đạo Đan Kiếp thứ nhất bổ trúng đã ra cái dạng này, nếu là bị đạo Đan kiếp thứ hai có uy lực lớn hơn đánh trúng, nhất định sẽ triệt để tán loạn ra, tất cả cố gắng lúc trước xem như nước chảy về biển đông.

Không nghĩ tới, giao diện Tiên Giới này lại có lực bài xích Đạo đan cường đại như thế!

Ýniệm trong đầu hắn chuyển động, có chút không cam lòng gầm lên một tiếng, tiếp tục thúc giục bảo vật.

XOẸT XOẸT XOẸT!

Lại mấy tiếng trầm đục vang lên, cột sáng kim sắc lần nữa đột phá vài đạo ngăn cản, tốc độ cũng chậm thêm một tí.

"Ồ!"

Trong miệng Hàn Lập khẽ kêu một tiếng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào cột sáng kim sắc.

Cột sáng kim sắc mặc dù liên tiếp đột phá phòng ngự của vài kiện bảo vật, dường như không tốn sức chút nào, nhưng mà hắn cảm ứng được, cột sáng kim sắc so với lúc đầu co lại một chút.

Trong lòng của hắn khẽ động.

Xem ra kim quang Đan Kiếp này cũng không phải là không thể ngăn cản, những bảo vật này có thể có một ít tác dụng, làm suy yếu uy lực của nó.

Nghĩ đến đây, Kim quang trên thân Hàn Lập sáng ngời, phun ra một ngụm máu, hóa thành một đoàn Huyết Quang, chui vào bên trong những bảo vật còn lại.

Đồng thời Tiên Linh Lực trong cơ thể phóng tới ùn ùn, giống như thủy triều rót vào bên trong bảo vật còn sót lại.

Việc đã đến nước này, phải ăn cả ngã về không rồi!

Tất cả Pháp bảo lập tức toả sáng hào quang, sáng lên gấp bội, tản mát ra Pháp Tắc Chi Lực càng thêm mãnh liệt.

Cùng lúc đó, cột sáng kim sắc không ngừng chút nào tiếp tục xuyên thấu xuống.

Âm thanh trầm đục vang lên, từng bảo vật còn thừa lại tiếp tục bị cột sáng xuyên thủng, nó nhanh chóng tới gần Đạo Đan.

Sắc mặt Hàn Lập lần nữa trầm xuống.

Cột sáng Đan Kiếp xuyên qua từng tầng phong toả một, tuy rằng bị suy yếu một ít, nhưng mà tác dụng vẫn quá ít, xu hướng xuống vẫn không ngừng được.

"XOẸT" một tiếng vang nhỏ!

Cột sáng kim sắc lần nữa đột phá một kiện bảo vật, đúng là kiện Tiên khí mặt cờ đen kia, sau đó không ngừng chút nào phóng tới kiện bảo vật tiếp theo, chính là Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn.

Giờ khắc này, bảo vật còn thừa lại đã không còn nhiều lắm.

Hàn Lập hít sâu một hơi, Kim quang bên ngoài thân bỗng nhiên đại phóng, nổi lên ba mươi lăm Kim sắc quang điểm, xoay tròn.

Hắn định thi triển một loại bí thuật kích phát tiềm năng Tiên khiếu trong cơ thể, bỏ ra đại giới là phải tiêu phí trăm năm thời gian mới khôi phục lại.

Trong lúc đó, thanh âm rung động mãnh liệt ông ông từ giữa không trung truyền đến, Hư Không run rẩy không thôi!

Hàn Lập ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Chỉ thấy Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn tản mát ra hôi quang sáng ngời, từng cỗ ánh sáng màu xám lan ra, hình thành một cái bình chướng màu xám, thình lình chặn lại cột sáng kim sắc mà tưởng như không thể ngăn cản.

Hôi quang Kim Quang đan vào nhau, lập loè, vậy mà nhất thời tương xứng với nhau.

Hàn Lập khẽ nhếch miệng, một hồi lâu mới khôi phục lại, hai tay bấm niệm pháp quyết mãnh liệt, cố gắng ngừng bí thuật sắp khởi động, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Không nghĩ tới Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn vậy mà có thể ngăn cản Kim quang Đan Kiếp này.

Hắn nhìn về phía hôi quang, trong đó tản mát ra từng cỗ Pháp Tắc Chi Lực kỳ dị, đúng là trước kia hắn đã từng có ý định tìm hiểu Pháp Tắc Chi Lực kỳ dị này.

Chính là cỗ Pháp Tắc Chi Lực kỳ dị này đã chặn lại cột sáng kim sắc.

Trong nội tâm Hàn Lập ngạc nhiên, chậm rãi gật đầu nhẹ, trong mắt hiện lên một tia giật mình.

Bảo vật Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn này vốn có tác dụng làm suy yếu Lôi Kiếp, lúc trước hắn vì muốn ngăn cản phi thăng chi kiếp, mới luyện chế ra bảo vật này. Đan kiếp này cũng là một loại Lôi Kiếp, bảo vật này có thể ngăn Đan Kiếp, đúng là hợp tình hợp lý.

Xem ra Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn này cũng không đơn giản như hắn tưởng tượng, chỉ sợ có lai lịch rất lớn.

Trong đầu Hàn Lập không khỏi hiện lên thân ảnh Đào Vũ. Lúc trước chính hắn luyện chế Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn, tuy rằng uy lực không tệ, nhưng đó là tại Linh giới. Mà hôm nay ở Tiên Giới, thậm chí một kiện Tiên khí bình thường cũng không bằng nó.

Năm đó Đào Vũ đạt được nó, về sau lại tiêu phí nhiều tâm tư luyện chế lần nữa bảo vật này, trong nội tâm Hàn Lập có chút nghi hoặc. Hiện tại xem ra, chỉ sợ Đào Vũ kia ngay từ đầu đã biết rõ bảo vật này có thể ngăn cản Đan Kiếp, mới hao phí lớn Tâm Lực như thế trên Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn này.

Bất quá trước mắt cũng không phải là thời điểm tìm ra ngọn nguồn Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn.

Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn tuy rằng ngăn cản được cột sáng kim sắc, nhưng uy năng cột sáng Đan Kiếp thật sự quá lớn, lưỡng sắc quang mang kịch liệt đan vào nhau, Ngũ Cực Sơn tản mát ra hôi quang dần dần ảm đạm xuống.

Bất quá, lực lượng cột sáng kim sắc dường như cũng hao tổn rất lớn, chậm rãi thu nhỏ lại.

Hai mắt Hàn Lập nhíu lại, lập tức ngừng thúc giục các bảo vật khác, chuyên tâm thúc giục Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn.

Đinh đinh đang đang!

Từng kiện bảo vật mất đi vầng sáng từ giữa không trung nhao nhao rơi xuống phía dưới, rơi đầy trên đất, nhưng hắn vẫn không thèm nhìn chút nào.

Vì chuẩn bị luyện chế Đạo Đan, hắn hao tốn không biết bao nhiêu tinh lực cùng tài nguyên, đã đợi quá lâu rồi, hôm nay nếu như đã đến bước cuối cùng này, chỉ cần có một tia hi vọng, hắn tuyệt nhiên không buông tha!

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
