
Cùng lúc đó, một nơi nào đó ở Tiên giới.

Khắp nơi phiêu đãng từng đám mây Kim sắc, từng đoàn lớn nhỏ không đều nối tiếp nhau, tầng tầng lớp lớp, phủ kín toàn bộ không trung, thoạt nhìn kim quang sáng chói.

Những đám kim vân này bay lên hạ xuống, lại không ngừng biến hoá thành các hình dạng khác nhau, thoạt nhìn bất định, cho người một loại cảm giác phi thường thần kỳ.

Bên trên một đoàn kim vân có một tấm bia đá kim sắc cao vạn trượng, tản mát ra từng đợt kim sắc quang mang, lưu chuyển không ngừng.

Trên tấm bia đá là một đồ án Kim sắc, thoạt nhìn tựa hồ là văn tự gì đó, lại rất giống phù văn, hiện ra rậm rạp chằng chịt đầy cả khối bia đá.

Những văn tự Kim sắc này có lớn có nhỏ, có sáng có tối, nhưng nói chung đều sáng ngời.

Cái lớn nhất to cỡ căn phòng, tản mát ra kim quang mãnh liệt, cái nhỏ nhất cỡ nắm tay, tản mát ra kim quang ảm đạm.

Văn tự kim sắc có cái bất động, lại có cái đang không ngừng lóe lên, tán phát ra trận trận Thời Gian pháp tắc chi lực mãnh liệt Vào thời khắc này, đột nhiên bia đá đại phóng kim quang, đồng thời phát ra âm thanh cực lớn, bay thẳng lên trời cao.

Một chỗ trống trên tấm bia đá loé lên Linh quang, hiện ra một đoàn Kim sắc văn tự, to cỡ chén cơm, tản mát ra kim quang vàng nhạt, loé lên nhẹ nhàng.

Bia đá tản mát ra kim quang chói mắt, duy trì một lát rồi rất nhanh mờ xuống, hết thảy lại khôi phục bộ dạng lúc trước.

Hư không một chỗ phía trước bia đá đột nhiên chấn động một hồi, kim quang lăng không hiển hiện, ngưng tụ thành một cặp mắt kim sắc vĩ đại, nhãn châu xoay động, nhìn qua phía bia đá.

"A, lại thêm một người tìm hiểu ra Thời Gian pháp tắc chi lực..." Một thanh âm mông lung vang lên, nghe không biết là nam hay nữ, cũng không có bất kỳ cảm xúc nào.

Thanh âm quanh quẩn một hồi trong không gian, rất nhanh tiêu tán đi.

Cặp mắt Kim sắc vĩ đại tựa hồ chỉ tùy ý nhìn thoáng qua, sau một khắc cũng lóe lên một hồi kim quang rồi biến mất không thấy. ...

Bên trong mật thất động phủ, toàn thân Hàn Lập được bao phủ trong kim quang nồng đậm, Chân Ngôn Bảo Luân sau lưng chậm rãi xoay tròn.

Đỉnh đầu của hắn lơ lửng một đoàn Kim sắc tinh ti dài hơn một thước, giống như một đầu linh xà đang chậm rãi du động trong hư không.

Tuy rút nhỏ vô số lần, nhưng tinh ti tản mát ra thời gian chi lực không giảm chút nào, tràn ngập cả mật thất, khiến hết thảy trong phòng tựa hồ đã phát sinh biến hoá đặc biệt nào đó.

Có thể nói, ngoại trừ Hàn Lập cùng kim quang trên người hắn, hết thảy trong mật thất nhìn như bất động.

Hàn Lập chậm rãi mở to mắt, nhìn tinh ti trên đỉnh đầu, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn.

Lần này tìm hiểu Thời Gian pháp tắc, quá trình có chút khúc chiết, luyện hóa Đạo đan cũng mất thời gian vài năm.

Về sau mượn nhờ Đạo đan chi lực, trùng kích lĩnh ngộ Thời Gian pháp tắc, lại tốn thêm vài năm.

Trong thời gian này cũng phát sinh mấy vấn đề, cũng may hắn chuẩn bị tương đối đầy đủ, trên người lại có rất nhiều đan dược trân quý.

Hơn nữa lúc trước thông qua Chân Ngôn Bảo Luân, hắn thử lĩnh ngộ Thời Gian pháp tắc mấy lần, tuy không thể thành công, nhưng lại tích lũy không ít kinh nghiệm, cho nên việc gặp bình cảnh lúc tìm hiểu, cuối cùng đều hữu kinh vô hiểm hóa giải. Lúc này hắn mới mượn nhờ Đạo đan chi lực, thuận lợi nắm giữ Thời Gian pháp tắc.

Mà từ khi khống chế được Thời Gian pháp tắc, về sau hết thảy đều không giống với lúc trước, hắn cảm giác được bản thân cảm ngộ được một ít lực lượng thần bí thời gian, phát sinh một ít cải biến đối với việc lý giải Chân Ngôn Bảo Luân Rõ ràng nhất là việc gọi ra Chân Ngôn Bảo Luân, thân hắn ở trong không gian Kim sắc, tựa hồ càng thêm thành thạo.

Mà lúc hắn cô đọng ra Thời Gian pháp tắc, mơ hồ cảm ứng được một tia dấu vết thời gian trôi qua của toàn bộ thế giới.

Thật lâu sau, tâm tình Hàn Lập mới từ từ bình tĩnh lại.

Hắn nhìn Kim sắc tinh ti, ánh mắt lập loè vài cái.

Tiếp đó, tay hắn bấm niệm pháp quyết, Kim sắc tinh ti sáng bóng lóe lên, rồi thu liễm lại.

Trong mật thất lập tức khôi phục bình thường.

Tay Hàn Lập biến đổi pháp quyết, Kim sắc tinh ti lập tức biến hoá liên tục, khi thì kéo dài, khi thì thu nhỏ lại, có khi còn biến thành một vòng tròn, hoàn toàn theo tâm ý điều khiển của Hàn Lập.

Hình thái tinh ti phát sinh biến hóa, thời gian chi lực tản mát ra cũng lập tức biến hoá theo.

Thấy vậy, trên mặt Hàn Lập lộ ra cảm giác hứng thú.

Xem ra tinh ti thời gian này rất huyền diệu so với khả năng hắn có thể hiểu, nhất thời nửa khắc không cách nào hiểu thấu đáo được.

Hắn cười nhạt một tiếng.

Hắn có rất nhiều thời gian, sau này tìm hiểu từ từ là được.

Tay Hàn Lập biến đổi pháp quyết, đang muốn thu hồi Kim sắc tinh ti, dù sao lúc thi triển hay duy trì nó thì tiêu hao Tiên Linh lực cũng không nhỏ.

Vào thời khắc này, lông mi hắn chợt nhảy lên, nhớ tới một chuyện, động tác liền ngừng lại.

Hàn Lập trở mình vung tay lên, lòng bàn tay xuất hiện một cái bình nhỏ màu xanh lá, đúng là Chưởng Thiên bình.

Những năm này hắn dò xét bình này không biết bao nhiêu lần, nhưng đều có kết quả không lớn. Giờ phút này hắn đã lĩnh ngộ thời gian chi lực, ngưng tụ ra thời gian tinh ti, không biết có thể dò xét ra một hai bí mật Chưởng Thiên bình không?

Nghĩ đến đây, Hàn Lập hít sâu một hơi, đang muốn bấm niệm pháp quyết thúc dục Kim sắc tinh ti.

Vào thời khắc này, dị biến nổi lên!

Chưởng Thiên bình bỗng nhiên toả sáng hào quang, tản mát ra lục quang chói mắt, giống như một đoàn mặt trời màu xanh lá chói mắt, hơn nữa từ trong tay hắn bắn ra, lơ lửng giữa không trung.

Cùng lúc đó, Chân Ngôn Bảo Luân sau lưng Hàn Lập cũng toả sáng hào quang, chuyển động cấp tốc.

Chỉ nghe "Vèo" một tiếng, Kim sắc tinh ti bỗng nhiên trở nên thẳng tắp, bắn ra, lóe lên chui vào trong Chân Ngôn Bảo Luân, biến mất Ông!

Chân Ngôn Bảo Luân toả sáng hào quang, so với bình thường sáng hơn gấp mười lần, chỗ có thời gian Đạo Văn đều tách ra.

Kim quang hội tụ lại vị trí trung tâm Bảo Luân, rất nhanh ngưng tụ thành Chân Thực Chi Nhãn.

Nhưng con mắt này không có mở ra, bất quá mặt ngoài con mắt có vô số Kim sắc phù văn lập loè chung quanh, nhúc nhích như những vật sống.

Sắc mặt Hàn Lập biến hóa, nhưng chỉ đứng yên tại chỗ, không có cử động nào khác.

Hắn vừa mới phát giác, giờ phút này bất luận là Chưởng Thiên bình, hay Chân Ngôn Bảo Luân, thậm chí đạo thời gian tinh ti kia cũng đã thoát ly sự khống chế của hắn.

Nội tâm Hàn Lập kinh ngạc, cũng mang thêm vẻ chờ mong.

Trước kia mỗi lần Chưởng Thiên Bình phát sinh dị biến, đều mang lại cho hắn kinh hỉ không nhỏ, không biết lần dị biến này, sẽ phát sinh cái gì?

Đang cân nhắc, Chưởng Thiên bình cùng Chân Ngôn Bảo Luân hô ứng lẫn nhau, hào quang tản mát ra càng ngày càng sáng, một luồng sóng chấn động cường đại vô cùng khuếch tán ra, làm toàn bộ động phủ đều rung động lắc lư.

Vào thời khắc này, Chân Thực Chi Nhãn đột nhiên mở ra, một đạo tinh ti từ bên trong bắn ra, đúng là đạo tinh ti thời gian kia.

Tinh ti lóe lên, chui vào trong Chưởng Thiên bình.

"Ông" một tiếng!

Lục quang mặt ngoài Chưởng Thiên bình đại phóng, hình thể lớn lên nhanh chóng, trong nháy mắt lớn như ma bàn.

Trên vách bình hiện ra vô số phù văn màu xanh lá, nhanh chóng du động phía trên, hơn nữa lập loè bất định, giống như ngôi sao trong đêm tối.

Những phù văn màu xanh lá này chợt lóe lên, từ trên vách bình bắn ra, hội tụ vào trong thân bình, ngưng tụ thành một đoàn Lục Vân, phiên cổn không thôi.

Bên trong Lục Vân mơ hồ hiện ra một đồ án hình vòng xoáy.

Một cỗ khí tức đặc thù chấn động từ bên trong Lục Vân tán phát ra, cỗ chấn động này cũng không mạnh, nhưng hư không phụ cận Chưởng Thiên bình lại chấn động kịch liệt, nổi lên từng gợn sóng mắt thường có thể thấy được.

Đuôi lông mày Hàn Lập nhảy lên, đồng tử co rụt lại.

Vào thời khắc này, Chưởng Thiên bình tản mát ra hào quang lóe lên, đoàn Lục Vân bên trong hóa thành một đạo cột sáng màu xanh lá vừa thô vừa to, xé rách hư không ra, trực tiếp chui vào trong đó.

Ầm ầm!

Vô số tinh ti từ trong hư không bị xé rách hiển hiện ra, ngưng tụ thành vách tường bằng tinh thể lúc trước.

Hàn Lập nhíu mày, trong mắt hiện lên vẻ thất vọng.

Vách tường bằng tinh thể này hắn đã từng thấy, xác thực uy lực bất phàm, cũng có nhiều tác dụng.

Bất quá lần này hắn vẫn chờ mong Chưởng Thiên bình, vốn tưởng rằng lần này bình sẽ thể hiện ra thần thông nào khác, không nghĩ tới vẫn là vách tường bằng tinh thể này.

Nhưng ngay sau đó, trong lòng hắn khẽ động.

Vách tường tinh thể này tuy giống với vách tường bằng tinh thể lúc trước, bất quá mặt ngoài xuất hiện một cái đồ án vòng xoáy màu xanh lá, đúng là vòng xoáy trong thân bình lúc trước.

Ầm ầm!

Vách tường tinh thể chấn động run rẩy, mặt ngoài có vô số tinh quang lưu động, thỉnh thoảng lướt qua một ít cảnh vật.

Vòng xoáy trên vách tường tinh thể màu xanh lá chợt lóe lên, vô số lưu quang như thủy triều bị nó thôn phệ vào, vòng xoáy bất ngờ lớn lên nhanh chóng.

Lúc đầu nó chỉ lớn bằng chậu rửa mặt, nhưng sau mấy hơi thở đã lớn bằng căn phòng, chuyển động nhanh chóng.

Ầm ầm!

Một cỗ hấp lực kỳ lạ khổng lồ đột nhiên từ bên trong vòng xoáy tán phát ra, bao phủ thân thể Hàn Lập lại.

Hàn Lập biến sắc.

Giờ khắc này, tuy hắn cảm thấy thân thể không bị cỗ hấp lực này ảnh hưởng, nhưng thần hồn chi lực trong đầu không chống cự được đều bắn ra, lóe lên chui vào trong đó.

Hắn chưa kịp phản ứng thì trong đầu đau đớn một hồi, trước mắt một màn tối thui, sau đó liền mất đi ý thức.

Không biết sau bao lâu, có lẽ là trong nháy mắt, cũng có thể là một vạn năm.

Ýthức Hàn Lập khôi phục lại từ từ, hắn mở to mắt ra.

Đập vào mắt là một mái nhà cũ nát, trên xà ngang treo đầy mạng nhện, mái nhà bị phá thành mấy lỗ hỗng, có thể nhìn thấy bầu trời bên ngoài.

Bên tai tựa hồ còn có thanh âm gì đó, lúc xa lúc gần, ồn ào, đứt quãng.

Giờ phút này toàn thân Hàn Lập đau đớn không chịu nổi, ngón tay nhúc nhích một chút cũng rất là khó khăn.

Hắn cố gắng quay đầu nhìn sang bên cạnh, rất nhanh đã minh bạch tình huống lúc này.

Giờ phút này hắn nằm trên một cái giường, chung quanh hình như là một miếu thờ cũ nát, thanh âm bên tai là của một thiếu niên áo vàng, thoạt nhìn có chút khỏe mạnh, mày rậm mắt to, màu da hơi vàng. Gã đang quỳ gối bên giường, cúi đầu khóc thương.

Thấy tình huống này, cả người Hàn Lập sững sờ.

Đây là đâu? Không phải hắn đang ở trong động phủ dò xét Chưởng Thiên bình sao? Tại sao lại đi tới địa phương xa lạ này.

Hàn Lập đang muốn nhớ lại, vào thời khắc này, hắn cảm thấy trong óc chấn động, tiếp theo đầu đau đớn muốn nứt ra, hắn không tự chủ được hai tay ôm đầu, trong miệng phát ra một tiếng kêu đau đớn.

May mà, loại đau đớn này chỉ diễn ra trong nháy mắt.

Hắn thở nhẹ ra, nhưng tiếp theo thần sắc trì trệ, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Ngay vừa rồi, một cỗ trí nhớ lạ lẫm lộn xộn trống rỗng xuất hiện, tràn vào trong đầu của hắn.

Những trí nhớ này cũng không hoàn chỉnh, tựa hồ là từng đoạn ngắn.

Thiếu niên bên giường kia nghe thanh âm Hàn Lập phát ra, đột nhiên ngẩng đầu, nước mắt trên mặt vẫn còn rưng rưng, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ kinh hỉ, giong rung rung: "Sư... Sư phụ, người đã tỉnh?"

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
