
Đoàn linh quang vỡ vụn “phanh” một tiếng ra trong đầu Lý Nguyên Cứu, biến thành vô số văn tự thật nhỏ, lượn lờ quanh đỉnh đầu gã.

Mở đầu là ba chữ to lóng lánh, chính là Đại Diễn Quyết.

Lý Nguyên Cứu trợn mắt, thân thể lập tức cứng ngắc, trên mặt một mảnh mờ mịt, không bao lâu liền trợn trắng mắt rồi hôn mê, ngã trên mặt đất.

"Thân thể sư phụ ngươi ta tạm thời mượn một chút, ta và ngươi xem như hữu duyên, Đại Diễn Quyết này coi như là thù lao của ngươi a."

Nói xong, hắn phất tay phát ra một tia sáng trắng, nâng thân thể Lý Nguyên Cứu lên, đang tính đem gã vào trong ngôi miếu đổ nát.

"A, thân thể này. . ." Hắn ồ nhẹ lên một tiếng.

Vừa rồi nhìn không kỹ, thân thể Lý Nguyên Cứu này cũng có chút bất phàm, là một loại Linh Thể kỳ lạ, bất quá giờ phút này còn chưa có thức tỉnh.

Hàn Lập dò xét một lát, ánh mắt nhìn về phía Lý Nguyên Cứu càng thêm sáng lên.

"Mà thôi, hiếm khi gặp được người giống ta như vậy, sẽ giúp ngươi một chút, thuận tiện tạo một đoạn nhân duyên a." Hắn lần nữa phất tay đánh ra một đạo linh quang, chui vào trong cơ thể Lý Nguyên Cứu.

Linh quang trong đầu gã một phân thành hai, một đoàn linh quang "Phanh" một tiếng lần nữa, vỡ vụn ra, hóa thành vô số chữ nhỏ, rõ ràng là một mảnh công pháp.

Mở đầu là bốn chữ cái to lóng lánh "Thác Thiên Ma Công".

Công pháp này là năm đó ở Nhân giới Hàn Lập lấy được từ Man Hồ Tử, ngày đó hắn hứa với Man Hồ Tử sẽ tìm kiếm truyền nhân, miễn cho Thác Thiên Ma Công thất truyền. Bất quá về sau hắn cũng không có tìm được người phù hợp, cộng thêm đột phá Hóa Thần Kỳ nên đành tạm gác việc này qua một bên, những năm qua cũng không thể thực hiện được lời hứa này.

Tư chất Linh thể Lý Nguyên Cứu này rất thích hợp với " Thác Thiên Ma Công ".

Một đoàn linh quang khác lóe lên, áp súc lại thành một quang điểm, ẩn thật sâu trong cơ thể gã không để người biết.

Bên trong quang điểm này là một môn công pháp khác, đúng là công pháp chủ tu của hắn tại Linh Giới " Phạm Thánh Chân Ma Công ", cùng "

Thác Thiên Ma Công " nhất mạch tương thừa.

Chẳng qua cần phải đợi ngày sau Lý Nguyên Cứu tu luyện tới Hóa Thần Kỳ, phong ấn này sẽ tự động cởi bỏ, lần nữa giúp hắn một tay.

Nhưng con đường tu tiên vốn khó lường, mặc dù có hai bộ công pháp của mình tương trợ, khả năng trước lúc thọ nguyên tận gã tu hành đột phá, bình yên vô sự tu đến Hóa Thần Kỳ, kỳ thật cũng cực kỳ bé nhỏ, huống chi tư chất kẻ này cũng không phải quá tốt.

Chẳng qua chuyện này cũng không phải Hàn Lập có khả năng quản được.

Hắn nhìn thiếu niên, trong lòng có chút cảm thán.

Mình và thiếu niên này chỉ mới gặp mặt một lần, lại vì cảm động tình cảm hết sức chân thành của gã dành cho sư phụ, trong khi chính mình lại. . .

Hắn lắc đầu, một tay phất lên, đưa thân thể Lý Nguyên Cứu vào trong ngôi miếu đổ nát.

Hàn Lập quay đầu nhìn về phía xa, tay bấm pháp quyết, thần thức cường đại lan ra, khuếch tán ra chung quanh.

Thiên địa linh khí mười dặm chung quanh chấn động một hồi, hội tụ lại, hóa thành một đám mây trắng.

Trước kia hắn học qua một môn bí thuật này, có thể dùng thần thức chi lực cưỡng ép khu động thiên địa linh khí.

Thuật này tiêu hao thần niệm rất lớn, pháp lực cỗ thân thể này lại quá mức nông cạn, hơn nữa trên người lão đạo cũng không thấy trữ vật Pháp Khí, hẳn là bị mất khi tranh đấu lúc trước. Nếu không dùng bí thuật này, hắn không thể phi hành được.

Thân thể Hàn Lập nhoáng một cái, nhẹ nhàng bay lên.

Mây trắng cuồn cuộn, hóa thành một đạo bạch quang bắn ra, bay nhanh về phía xa, dãy núi bên dưới lập tức rút lui nhanh chóng.

Sự tình Lý Nguyên Cứu cũng không quan trọng, hiện tại quan trọng nhất là tìm hiểu kỹ tình huống nơi này, chính mình sai sót ngẫu nhiên bị mang đến đây, hẳn là bên trong có nguyên do gì đó.

Trong lòng cân nhắc, ánh mắt hắn không ngừng quét xuống phía dưới, đồng thời thần thức cũng lan ra, cảm ứng tình huống chung quanh.

Sau một lúc lâu, Hàn Lập nhíu mày.

Từng tòa sơn phong phía dưới thoạt nhìn rất bình thường, không có chỗ nào đặc biệt.

Bay một hồi, cũng không phát hiện hay thu hoạch gì đặc biệt.

Hắn ngẩng đầu nhìn bên trái phía trước, hư ảnh Chân Ngôn Bảo Luân kia vẫn một mực theo sát bên cạnh hắn, giờ phút này Thời Gian Đạo Văn phía trên đã tắt gần nửa.

Hàn Lập nhíu mày, tay bấm niệm pháp quyết, mây trắng dưới thân loé lên linh quang nồng đậm, tốc độ phi độn lập tức tăng nhanh hơn nhiều.

Lại bay một lát, hắn chợt khẽ “di” một tiếng, dừng lại, hạ xuống một sơn cốc bí ẩn phía dưới.

Một chỗ sâu nhất trong sơn cốc trên vách núi đá, sinh trưởng một đóa cự hoa màu tím, to chừng cối xay, từng cánh hoa đầy đặn hiện ra màu đỏ tím, thoạt nhìn diễm lệ vô cùng.

Trong cánh hoa có một ít thứ hình dạng xúc tu màu đỏ nhạt, đỉnh là những giọt nước óng ánh lớn chừng quả đấm, không biết là vật gì, tản mát ra vị ngọt nồng đậm.

Bạch quang lóe lên, đám mây dừng lại trước cự hoa màu tím.

Hàn Lập nhìn về cự hoa, trong mắt hiện lên vẻ ngạc nhiên.

Bên trong hoa này có linh quang, hiển nhiên cũng là một gốc Linh thảo, hơn nữa tản mát ra khí tức rất giống gốc Huyết Tinh Ngẫu của hắn.

Kỳ hoa màu tím đứng đón gió, theo gió phất phơ nhẹ nhàng.

Hàn Lập hơi trầm ngâm, cong ngón tay búng ra một đám kình phong, bắn vào phía trên cự hoa.

Cự hoa màu tím chấn động mạnh một cái, những xúc tu trong cánh hoa lập tức dài ra, đan xen với nhau hóa thành một cái lưới lớn, nhanh như thiểm điện chụp xuống đỉnh đầu Hàn Lập.

Đuôi lông mày Hàn Lập nhảy lên, dùng tu vi của hắn đương nhiên không bị trúng chiêu.

Bên trên mây trắng loé lên hào quang, như thiểm điện bắn ngược ra sau, làm cho xúc tu cự hoa bắt hụt.

Những xúc tu này lăng không vung vẩy, cánh hoa nhúc nhích, giống như xòe ra miệng rộng, thậm chí phát ra tiếng chi ... chi nhẹ, nghe bộ dạng như đang tức giận.

Huy vũ một hồi, những xúc tu này nhanh chóng rụt lại, chui vào trong cánh hoa.

Cánh hoa màu tím cũng ngừng nhúc nhích, biến thành bộ dạng lúc trước.

Hàn Lập thấy cảnh này, đuôi lông mày nhảy lên, trên mặt như nghĩ tới điều gì.

Hoa này tuy rằng kỳ lạ, bất quá cũng chỉ là một cây Linh thảo hiếm thấy mà thôi.

Hắn không dừng ở đây lâu, rất nhanh bay ra khỏi sơn cốc, tiếp tục bay về phía trước.

Hàn Lập nhìn trên mặt đất, mặt lộ vẻ kinh ngạc, càng bay về phía trước, cự hoa màu tím trong sơn mạch này càng nhiều, thỉnh thoảng có thể thấy một hai gốc, vậy mà không có ai ngắt lấy.

Trong lòng của hắn nghi hoặc, nhưng không có dừng lại dò xét, tay bấm nhanh pháp quyết, tốc độ phi độn lại tăng lên vài phần.

Xem Đạo văn trên hư ảnh Bảo luân, thời gian tựa hồ còn không nhiều lắm.

Lại bay một hồi, thần sắc Hàn Lập chợt biến đổi, lộ ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Mây trắng bay nhanh về phía trước một hồi, liền dừng lại trước một khe núi.

Trong khe núi thình lình có từng toà kiến trúc, đình đài lầu các cao chót vót, linh quang lập loè khắp nơi, có rất nhiều cấm chế, còn có một ít độn quang lao vùn vụt qua, chính là một tông môn.

Đuôi lông mày Hàn Lập nhảy lên, từ trong trí nhớ Lăng Vân Tử lão đạo biết được, tông môn này không xa lạ chính là Thiết Thú Môn.

Ýnghĩ trong đầu hắn chuyển động, trong miệng nhanh chóng lẩm bẩm, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Ô...ô...n...g!

Thần thức Hàn Lập tràn ra, hóa thành từng gợn sóng vô hình, bao lấy thân thể hắn, thiên địa linh khí chung quanh cũng hội tụ đến.

Linh quang trên người hắn hội tụ cùng một chỗ, thân hình bỗng hóa thành trong suốt, sau đó hắn bay xuống phía dưới, rất nhanh đáp vào trên quãng trường tông môn.

Hắn lục tìm trí nhớ Lăng Vân Tử lão đạo, đồng thời quay đầu nhìn về một ngọn núi bên tay phải.

Bên trên ngọn núi này có một toà lầu các màu xanh cao chót vót, linh quang lóng lánh chung quanh, cơ hồ là sáng nhất trong tất cả kiến trúc nơi đây.

Nơi đó là Tàng Điển Các của Thiết Thú Môn, bên trong cất chứa các loại công pháp điển tịch, còn có một ít thư tịch, trước mắt Hàn Lập cần nhất những thứ này.

Thân hình hắn nhoáng một cái, bay nhanh về chỗ đó, rất nhanh rơi vào trước lầu các.

Thần thức Hàn Lập quét qua cấm chế xung quanh lầu các, khẽ nhướng mày.

Cấm chế này cũng không tính là cao minh, nếu chân thân của hắn ở đây, bất luận là lặng lẽ lẻn vào hay phá giải cấm chế đều hết sức dễ dàng.

Nhưng giờ phút này pháp lực trong cơ thể hắn thật sự mỏng manh, tuy rằng thần thức cường đại, nhưng dùng để phá giải cấm chế cũng không dễ.

Vào thời khắc này, hào quang ở phía xa chớp động, theo đó tiếng xé gió truyền đến, một đạo độn quang từ đằng xa bay vụt đến, rơi vào trước lầu các.

Độn quang thu lại, hiện ra một trung niên nam tử tóc dài, tu vi Kết Đan sơ kỳ.

Ngũ quan người này chính trực, chẳng qua hai hàng lông mày đan xéo lên, làm cho người ta có loại cảm giác ngạo mạn.

Hàn Lập ẩn thân ở một bên, nhìn thấy cảnh này, trong nội tâm hơi động một chút.

Nhưng khi thấy rõ dung mạo gã, thân thể hắn chợt run lên không hiểu, một cỗ oán niệm rất nặng từ trong đáy lòng hắn không thể ngăn cản được tuôn ra.

Tên nam tử tóc dài này không ai khác chính là người đối địch và là con của vị trưởng lão mà mấy ngày trước đánh Lăng Vân Tử lão đạo trọng thương.

Lăng Vân Tử lão đạo tuy rằng đã vẫn lạc, nhưng khi nhìn thấy người nọ, oán niệm còn lưu lại trong cơ thể lại bùng lên.

"Yên tâm đi, ta mượn thân thể của ngươi, tự nhiên sẽ giúp ngươi giải quyết một số tâm nguyện." Ánh mắt Hàn Lập lạnh băng nhìn nam tử tóc dài, đáy lòng cười lạnh một tiếng.

Trong giây lát, nội tâm nam tử tóc dài giật mình một cái, cảm thấy ớn lạnh cả người, vội vàng nhìn chung quanh.

Nhưng mà chung quanh trống rỗng, cái gì cũng không có.

Hắn tựa hồ vẫn chưa yên tâm, lại thả thần thức quét qua vài lần, vẫn như trước không phát hiện gì cả.

"Thật là kỳ lạ!"

Hắn nhăn mày lại, trong miệng lầm bầm một câu, sau đó nhấc tay, một đạo phù lục màu xanh bắn vào cấm chế, trong miệng ngạo mạn quát: "Nhanh mở ra cấm chế, ta phụng mệnh Chưởng môn đến lấy một đồ vật!"

Trong cấm chế xuất hiện một lão giả tóc xám, trong mắt loé lên vẻ chán ghét rồi biến mất, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười ôn hoà, cười nói: "Nguyên lai là Vương Chấp sự, xin chờ một chút, ta mở cấm chế ra liền."

Nói xong, hắn lấy ra một khối lệnh bài, phát ra một đạo hào quang.

Màn sáng cấm chế lập tức lập loè hào quang, tiếng nổ vang lên rồi từ từ xuất hiện một khe hở.

"Nhanh một chút, thật là lề mề!"

Nam tử tóc dài hừ một tiếng, thân hình bay vụt vào, không thèm nhìn lão giả tóc xám một cái, đi vào bên trong.

Sắc mặt lão giả tóc xám trầm xuống, rất nhanh giãn ra, lệnh bài trong tay vung lên.

Màn sáng cấm chế loé lên linh quang, lấp đầy như lúc ban đầu.

Không ai chú ý tới ngay lúc khe hở lấp đầy, một bóng người trong suốt cũng đồng dạng lẻn vào.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
