
Chưa tới nửa giờ sau, thân ảnh Hàn Lập xuất hiện phía trên đảo nhỏ.

Hắn phất tay lên, hư không chung quanh hòn đảo chợt hiện linh quang, từng tầng cấm chế hiện ra, sau đó nhao nhao giải thể, hóa thành từng trận kỳ trận bàn bay vào trong tay áo hắn.

Hắn tu luyện trên hòn đảo nhỏ này đã mấy trăm năm, tuy rằng không có xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, nhưng mà những năm qua bởi vì tu luyện, cô đọng tinh hạt. . ., gây nên không ít động tĩnh, tiếp tục ở chỗ này đã không còn bảo đảm nên cần phải đổi một chỗ khác.

Hàn Lập liếc nhìn hòn đảo lần cuối, đang muốn phi độn rời khỏi.

Nhưng vào lúc này, một tiếng gào to từ phía dưới hải vực truyền đến, bọt nước cuồn cuộn tung lên, một đầu yêu thú màu trắng lơ lửng ở trên mặt nước, nhìn lên không trung rống vài tiếng.

Đuôi lông mày Hàn Lập nhảy lên, không khỏi mỉm cười.

Yêu thú này không ai khác chính là Trư Đồn Thú, có vài phần quen thuộc với hắn.

Đang cân nhắc, thân hình hắn nhoáng một cái đã đến hư không mặt biển bên cạnh Trư Đồn Thú.

Con thú này thấy vậy, lập tức vẫy đuôi bơi qua, phần đuôi rào rào trên mặt nước, tóe lên từng mảnh bọt nước.

"Như thế nào, ngươi biết ta sắp rời đi nên đến đưa tiễn sao?" Hàn Lập đến gần khẽ vuốt cái đầu bóng loáng của Trư Đồn Thú, trên mặt lộ vẻ tươi cười.

Trư Đồn Thú phát ra tiếng kêu trầm thấp, đầu cà nhẹ vào bàn tay Hàn Lập, dường như muốn biểu đạt ý của mình.

Hàn Lập mỉm cười, lật tay lấy ra một quả đan dược trong suốt, ném tới.

Mắt Trư Đồn Thú sáng lên, há miệng tiếp lấy đan dược, nuốt vào ọt ọt.

"Tiểu tử, đa tạ ngươi năm đó tặng ta Mặc Ngọc Tinh, có trợ giúp không nhỏ đối với ta. Ta và ngươi xem như hữu duyên, viên thuốc này xem như lễ vật chia tay ta tặng cho ngươi." Hàn Lập chậm rãi nói ra.

Trư Đồn Thú nghe vậy sững sờ, dường như có chút lưu luyến không rời. . .

Hàn Lập lại vỗ vỗ đầu Trư Đồn Thú, thân hình hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh, lóe lên đã đến xa xa phía chân trời, biến mất vô tung.

Trư Đồn Thú sững sờ nhìn phương hướng phi độn của Hàn Lập.

Nhìn thật lâu, trong mắt nó dần dần lộ ra vẻ kiên định, thân thể hạ xuống, tiềm nhập vào trong biển. . . .

Hơn một tháng sau, một chỗ biên thuỳ Hắc Phong hải vực.

Ánh sáng màu xanh loé lên trên một hòn đảo nhỏ lớn hơn mười dặm, hiện ra một thân ảnh nam tử áo xanh, trên mặt mang mặt nạ đầu hổ màu xanh, đúng là Hàn Lập.

Lần này gặp người Vô Thường Minh, hắn cũng không có biến ảo dung mạo, trực tiếp dùng mặt nạ để gặp.

Ánh mắt của hắn đảo qua khắp nơi, sau đó thân ảnh nhoáng một cái rơi vào trên hòn đảo.

Nơi này chính là biên thuỳ Hắc Phong hải vực, bầu trời sáng trong, có một ít mây đen, giống như một tầng sương mù màu đen che phủ ánh mặt trời.

Hơn nữa những đám mây đen này cũng không tầm thường, tản mát ra khí tức âm lãnh nhè nhẹ.

Hàn Lập nhìn mây đen ở không trung mấy lần, rất nhanh thu hồi ánh mắt, khoanh chân ngồi xuống, trên người hiện ra ánh sáng màu xanh nhàn nhạt.

Nơi này đúng là vị trí ước định của bóng người màu xám kia.

Kỳ thật hắn đã bí mật đến nơi này từ hai ngày trước. Hai ngày qua, hắn đã triệt để dò xét khu vực phụ cận hải vực này.

Bị người mời đến loại địa phương này, lại liên quan đến cấm thuật ở giới diện này, hắn tự nhiên không thể chủ quan.

Thời gian trôi qua từng chút, trong nháy mắt đã quá giữa trưa.

Hàn Lập đang khoanh chân ngồi, đột nhiên đuôi lông mày khẽ động, mở mắt ra, đứng lên, nhìn về một hướng khác.

Theo ánh mắt của hắn, từ chỗ rất xa phía chân trời hiện ra một điểm hôi quang, bay nhanh đến nơi này, lóe lên liền xuất hiện ở trên không hải đảo.

Hôi quang thu vào, một thân ảnh màu xám hiện ra, đáp xuống.

Người này mặc một bộ trường bào màu xám, trên mặt mang mặt nạ đầu mèo, trên đó viết chữ 'Thập Lục', đúng là người màu xám ngày đó đưa tin, nhìn thân hình có lẽ là một nam tử trung niên.

Hai mắt Hàn Lập nhìn dò xét người này, đối phương cũng đồng dạng đánh giá Hàn Lập vài lần.

"Các hạ chính là Hạc Thập Nhất đạo hữu a, tại hạ Ly Thập Lục, đến hơi muộn, thật có lỗi." Hai tay nam tử đầu mèo ôm quyền, có chút áy náy nói.

"Không sao, ta cũng vừa đến không lâu." Hàn Lập chắp tay trả lễ, nói ra.

"Vậy là tốt rồi, nếu để đạo hữu đợi lâu, tại hạ thật là không phải." Ly Thập Lục cười ha ha nói.

"Những chuyện nhỏ nhặt này cũng không đáng nói, nếu như đạo hữu đã đến, chúng ta vẫn nên nói chuyện chính sự a." Hàn Lập nhíu mày, nhàn nhạt mở miệng nói.

Cử chỉ lời nói đối của phương so với ngày đó đưa tin trao đổi khác nhau rất lớn, cũng không biết trong lòng gã muốn gì.

"Đây là đương nhiên. Bất quá nơi này cũng không phải chỗ nói chuyện, Hạc Thập Nhất đạo hữu xin mời theo ta." Ly Thập Lục gật đầu nhẹ, sau đó thân hình bắn ra, hóa thành một đạo hôi ảnh, phi độn về phía trước.

Hàn Lập suy nghĩ một lát, thân thể cũng hóa thành một đạo thanh hồng, đi theo.

Ly Thập Lục bay về phía trước, bay một chuyến đã nửa ngày.

Hàn Lập thấy đối phương cũng không nói lời nào, một bên hắn cũng bảo trì một khoảng cách ở phía sau, đồng thời phóng xuất thần thức chú ý hết thảy gió thổi cỏ lay chung quanh.

Càng bay về phía trước, mây đen trên bầu trời càng nồng đậm, cuối cùng khắp nơi trên không đều tràn ngập mây đen, tản mát ra cỗ âm hàn chi khí làm cho người sợ hãi.

Nước biển phía dưới cũng bị âm khí trong mây xâm nhiễm, hiện ra màu sắc đen kịt, tán phát ra trận trận hàn khí rét thấu xương.

Hàn khí này cực kỳ lợi hại, chỉ sợ tu sĩ Hóa Thần kỳ, Hợp Thể kỳ cũng ngăn không nổi, một thời ba khắc sẽ bị đông thành băng.

Hàn Lập nhìn chung quanh, mày nhăn lại.

Hai người lại bay về phía trước một hồi, trên người Ly Thập Lục lập loè hôi quang, không có ý dừng lại chút nào.

Hai hàng lông mày Hàn Lập nhăn chặt lại, ánh sáng màu xanh trên người lóe lên, ngừng lại.

Ly Thập Lục cảm ứng tình huống Hàn Lập, cũng ngừng độn quang, hỏi: "Hạc Thập Nhất đạo hữu, vì sao dừng lại?"

"Ly Thập Lục đạo hữu, chúng ta đã bay khá lâu, cuối cùng các hạ muốn đi chỗ nào trước hãy nói rõ cho thỏa đáng, tại hạ cũng không có thói quen bị người tùy ý mang theo đi loạn khắp nơi." Hàn Lập thản nhiên nói.

"Hạc Thập Nhất đạo hữu đừng vội, cũng sắp đến rồi. Dù sao Luyện Thần Thuật cũng là cấm thuật ở Tiên Giới, liên quan quá lớn. Nơi này mặc dù là biên thuỳ Hắc Phong hải vực, cũng không thể khinh thường, vạn nhất bị người phát hiện chúng ta mang bí thuật này, toàn bộ Hắc Phong hải vực chỉ sợ không có đất cho chúng ta dung thân, tới địa phương an toàn hãy nói." Ly Thập Lục có chút ngưng trọng nói ra.

"Hừ! Lời này chẳng qua chỉ nói cho xong, Ly Thập Lục đạo hữu không cần phải nói, loại địa phương này làm gì có bóng người, đạo hữu vẫn nên nói thật, nếu không xin thứ cho Liễu mỗ không thể phụng bồi." Hàn Lập hừ lạnh một tiếng, nói ra.

Hắn đã có chút không khách khí, bất quá Ly Thập Lục nghe xong, cũng không có tức giận, suy tính một lát, gật đầu nói: "Hạc Thập Nhất đạo hữu lo lắng, tại hạ tự nhiên có thể hiểu được. Được rồi, ta đây liền ăn ngay nói thật, đạo hữu muốn công pháp Luyện Thần Thuật, tại hạ cũng không có, vật ấy đang ở trên người vị hảo hữu của ta, lúc này hắn đang đợi ở phía trước."

"Trên người quý hữu. . ." Hàn Lập nghe vậy giật mình khẽ.

"Đúng vậy, như ta vừa mới nói, thuật này liên quan quá lớn, vị bằng hữu kia cũng không muốn tự mình ra mặt xử lý việc này, cho nên mới ủy thác ta gặp đạo hữu." Ly Thập Lục nói ra.

Hàn Lập nghe vậy, im lặng, dường như đang suy nghĩ cái gì.

"Chuyện đó tại hạ tuyệt không dám nói ngoa, Hạc Thập Nhất đạo hữu nếu không tin, ta cũng không có cách nào, giao dịch chỉ có thể như vậy thôi." Ly Thập Lục vỗ hai tay, bất đắc dĩ nói.

Hàn Lập không để ý đến đối phương, thần sắc trên mặt âm tình bất định, trong đầu lập tức chuyển qua vô số ý niệm.

Ly Thập Lục đứng đó, cũng không có mở miệng thúc giục.

"Được rồi, nếu như thế, ta liền theo ngươi. Bất quá chỗ kia ở nơi nào, có còn xa không, kính xin Ly Thập Lục đạo hữu nói rõ ràng." Một hồi lâu, Hàn Lập bỗng nhiên ngẩng đầu nói ra.

"Không xa, dùng độn tốc của chúng ta, một canh giờ là có thể đến." Ly Thập Lục nghe vậy, sắc mặt mơ hồ buông lỏng, cười nói.

Hàn Lập để ý biến hoá thần sắc trong mắt Ly Thập Lục, trong nội tâm khẽ động.

Hai người thương lượng một lát, liền xuất phát, tiếp tục bay về phía trước.

Bay gần nửa canh giờ, một hồi tiếng nổ vang như ẩn như hiện từ phía trước truyền đến, hơn nữa càng đi về phía trước, tiếng nổ càng vang dội.

Hàn Lập thấy vậy, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Lại bay thêm chốc lát, độn quang hai người dừng lại.

Hải vực phía trước thình lình hiện ra từng cỗ âm phong đen kịt, có lớn có nhỏ, lớn chừng vạn trượng, giống như trụ vòi rồng khổng lồ, nhỏ thì như một căn phòng.

Vô số âm phong màu đen cuồn cuộn, liền trời tiếp đất, chiếm hết cả hư không phía trước.

Âm Phong màu đen gào thét cuồn cuộn, phát ra thanh âm gào khóc thảm thiết.

Những thanh âm gào khóc thảm thiết này lọt vào trong tai, hắn liền cảm thấy đầu váng mắt hoa một hồi, thậm chí thân thể run rẩy một chút.

Trong lòng của hắn cả kinh, vội vàng vận chuyển công pháp, lúc này tâm thần mới ổn định lại, nhưng lông mày hơi nhíu một cái.

Dùng thần trí chi lực của hắn, Kim Tiên bình thường cũng không theo kịp, những thanh âm quỷ khóc câu hồn trong âm phong này tuy rằng cường đại, nhưng có lẽ không cách nào ảnh hưởng đến hắn mới đúng.

Đang cân nhắc, Hàn Lập yên lặng vận chuyển thần thức lực trong đầu, sắc mặt dưới mặt nạ bỗng nhiên biến đổi.

Tuy rằng rất yếu ớt, bất quá bên trong thần trí của hắn hiện ra một tia chấn động không ổn định.

"Chẳng lẽ Luyện Thần Thuật lại muốn cắn trả. . ." Trong nội tâm Hàn Lập lo lắng.

"Hạc Thập Nhất đạo hữu nhìn thấy Lạc Phách Kinh Phong này lần đầu sao? Âm phong này có uy năng làm kinh hồn tán đảm, uy lực rất lớn. Nếu không phòng bị, tu sĩ Chân Tiên chúng ta cũng không thể chống đỡ quá lâu ở trong đó." Ly Thập Lục nhìn Hàn Lập, nói ra.

"Như thế nào? Ý Ly Thập Lục đạo hữu là muốn chúng ta tiếp tục tiến vào bên trong?" Hàn Lập âm thầm thở ra một hơi, bình ổn kích động trong lòng, hỏi.

"Không sai. Bất quá Hạc Thập Nhất đạo hữu yên tâm, chúng ta sẽ không xâm nhập quá sâu vào trong Lạc Phách Kinh Phong, hơn nữa ta cũng có chuẩn bị, đủ để ứng phó những âm phong này." Ly Thập Lục gật đầu nhẹ, nói ra.

Hàn Lập nghe vậy, không nói gì, dường như đang chờ đối phương biểu hiện ra cái gọi là "Chuẩn bị" .

Ly Thập Lục cũng không nói thêm gì, tay nhấc lên, trong tay bỗng nhiên nhiều ra một viên châu màu đen to cỡ quả trứng gà, tản mát ra từng vòng hắc quang, mơ hồ có vô số ảnh tử chớp động trong đó, thoạt nhìn rất là huyền diệu, không biết là bảo vật gì.

Trong miệng gã tụng niệm chú ngữ tối nghĩa, viên châu màu đen liền tản mát ra từng quầng sáng màu đen, lan tràn ra chung quanh vài chục trượng, bao phủ thân thể hai người vào bên trong.

Hàn Lập cảm thấy tiếng quỷ khóc sói tru chung quanh bỗng nhiên đại giảm, thậm chí hàn khí rét lạnh thấu xương cũng bị ngăn cách hơn phân nửa, trong nội tâm hơi động một chút.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
