
Thần thức Hàn Lập quét qua mấy dòng văn tự mở đầu vài lần, sau đó cẩn thận từng li từng tí nhìn qua nội dung bị cấm chế bao phủ đằng sau, rất nhanh thần thức rời khỏi ngọc giản.

Tuy rằng hắn không rõ cấm chế này là loại gì, nhưng qua nhiều năm nghiên cứu các loại cấm chế, hắn cảm giác tầng cấm chế này tuyệt không đơn giản, một khi động đậy muốn cưỡng ép phá vỡ, chỉ sợ chưa kịp phá giải, ngọc giản liền tự động tan vỡ, mà thần niệm của mình chỉ sợ cũng bị tổn thương không nhỏ.

Hàn Lập phất tay đưa ngọc giản về bên cạnh Giao Tam, nói: "Giao Tam đạo hữu, tất cả mọi người đều hiểu chuyện, xin mời cứ nói thẳng. Ta phải đáp ứng điều kiện gì ngươi mới bằng lòng giao công pháp này cho ta."

Mặt Giao Tam dưới mặt nạ tựa hồ cười cười, đặt ngọc giản lên bàn đá bên cạnh, hỏi: "Hạc Thập Nhất đạo hữu, nói về việc này, ta còn có một việc muốn thỉnh giáo các hạ."

"Đạo hữu cứ hỏi đừng ngại." Hàn Lập nao nao, nói ra.

"Không biết đạo hữu hiểu rõ Luyện Thần Thuật này như thế nào?" Giao Tam bình tĩnh hỏi.

Câu hỏi của Giao Tam ngược lại hoàn toàn vượt quá suy đoán của Hàn Lập, hắn sửng sốt, suy nghĩ một chút rồi nói: "Theo ta được biết, Luyện Thần Thuật chính là cấm thuật Tiên Giới, tuy có thể tăng cường thần thức chi lực, nhưng phần lớn người tu luyện thuật này sẽ trở nên điên cuồng thích giết chóc, làm hại muôn dân trăm họ, dẫn đến Tiên Giới đại loạn, cho nên các đại Tiên Vực, Tiên Cung không cho phép, nghiêm cấm bất luận kẻ nào tu luyện."

"A, chỉ có chút này thôi sao?" Giao Tam chậm rãi hỏi.

"Ta cũng chỉ biết đại khái như vậy. Như thế nào, ta nói có gì không đúng sao?" Hàn Lập suy nghĩ một chút, hỏi.

"Những thứ này đều là nhận thức cơ bản về Luyện Thần Thuật, nếu ta đoán không lầm, Luyện Thần Thuật của Hạc Thập Nhất đạo hữu đã luyện đến tầng thứ ba a, lại không biết là người phương nào truyền thụ? Lúc đó người ấy chẳng lẽ không có nói rõ sự tình Luyện Thần Thuật cho ngươi?"

Giao Tam lắc đầu, lại hỏi.

"Năm đó dưới cơ duyên xảo hợp, ta ngẫu nhiên nhận được nửa phần pháp quyết Luyện Thần Thuật, lúc ấy cũng không biết thuật này có nhiều cấm kỵ, liền tự mình nghiên cứu tu luyện đến nay." Trong đầu Hàn Lập hiện ra thân ảnh Tiên nhân Hà Khang ở Linh giới, nhưng đương nhiên sẽ không nói ra việc này, chẳng qua trả lời cho xong chuyện.

Hắn cũng không có nói dối, năm đó xác thực Hà Khang kia không có nói sự tình Luyện Thần Thuật cho hắn, chẳng qua chỉ truyền thụ pháp quyết tầng thứ ba Luyện Thần Thuật mà thôi.

"Đạo hữu không có bất kỳ người nào chỉ điểm, chỉ dựa vào chính mình tìm tòi liền tu luyện Luyện Thần Thuật đến cảnh giới hôm nay!" Thân thể Giao Tam tựa hồ chấn động thoáng một cái, trong mắt bắn ra hai đạo kỳ quang.

"Có vấn đề gì không?" Hàn Lập nhíu mày hỏi.

"Không có, đạo hữu quả nhiên là kỳ tài, tại hạ bội phục." Hai mắt Giao Tam lần nữa quan sát đánh giá Hàn Lập, thở nhẹ một hơi, nói ra từng chữ.

"Quá khen, chẳng qua là cơ duyên xảo hợp mà thôi." Hàn Lập nhàn nhạt nói ra.

"Nếu như đạo hữu không biết rõ Luyện Thần Thuật, ta đây liền nói cho biết a, nếu không sự tình phát sinh sau này sẽ không được tốt lắm." Giao Tam nói thêm.

"Rửa tai lắng nghe." Ánh mắt Hàn Lập chớp lên một cái, lộ ra vẻ tò mò.

Về nguồn gốc Luyện Thần Thuật, hắn xác thực cảm thấy rất hứng thú.

"Sự tình Hạc Thập Nhất đạo hữu vừa mới nói, cơ bản đều là sự thật.

Mặc dù Luyện Thần Thuật có nhiều tác hại, nhưng uy lực cũng tuyệt đại, có danh cực lớn ở Tiên Giới. Bất quá sở dĩ thuật này bị liệt vào cấm thuật, không những ngoài việc thuật này tu luyện khó khăn, đại đa số tu luyện giả cuối cùng sẽ trở nên nổi điên khát máu, còn có một nguyên nhân trọng yếu hơn, đó là Luyện Thần Thuật là công pháp của Luân Hồi Điện lưu truyền ra ngoài." Giao Tam chậm rãi nói, lúc đề cập đến ba chữ "Luân Hồi Điện", ngữ khí rõ ràng tăng thêm vài phần.

"Luân Hồi Điện!" Hàn Lập cả kinh một trận.

"A, xem ra Hạc Thập Nhất đạo hữu biết rõ Luân Hồi Điện, vậy là tốt rồi." Giao Tam có chút ngoài ý muốn, lập tức cười nói.

"Không dám, ta cũng chỉ nghe qua một ít lời truyền miệng về Luân Hồi Điện thôi, Giao Tam đạo hữu, thỉnh tiếp tục a." Hàn Lập khoát tay áo, nói ra.

"Đạo hữu nếu như đã nghe nói về Luân Hồi Điện, hẳn cũng biết điện này có quan hệ đối địch với các đại Tiên Cung. Hôm nay phàm là người tu luyện Luyện Thần Thuật, hoặc có quan hệ ít nhiều với Luân Hồi Điện, đều bị ra lệnh đuổi giết." Giao Tam gật đầu, tiếp tục nói.

"Không sai, quả thật có nghe thấy." Hàn Lập nghe vậy, chậm rãi gật đầu, trong đầu không khỏi hiện lên thân ảnh đệ nhất đạo chủ Chúc Long Đạo Bách Lý Viêm, cùng với Hô Ngôn lão đạo.

"Luyện Thần Thuật chính là do vị khai sơn tổ sư trong truyền thuyết của Luân Hồi Điện sáng tạo, một mực chỉ có người Luân Hồi Điện tu luyện. Bất quá rất nhiều vạn năm trước bởi vì một ít duyên cớ, dẫn đến nửa đầu bộ công pháp này truyền ra ngoài, hôm nay phần sau bộ Luyện Thần Thuật này chỉ có người Luân Hồi Điện mới có. Hơn nữa bởi vì nguyên nhân nửa phần trước công pháp lưu truyền ra ngoài, nên Luân Hồi Điện quản lý cực nghiêm nửa bộ công pháp sau, không phải người Luân Hồi Điện hết thảy đều không được truyền thụ." Giao Tam chậm rãi nói ra, ánh mắt ẩn chứa thâm ý nhìn Hàn Lập.

Hàn Lập liếc nhìn Giao Tam một cái, hỏi: "Giao Tam đạo hữu cầm Luyện Thần Thuật trong tay, chẳng lẽ cũng là người Luân Hồi Điện?"

"Không sai." Giao Tam gật đầu nói.

Hàn Lập nhíu mày, trong lòng có chút kinh ngạc.

Hắn biết rõ thân phận Giao Tam, hẳn là nhân vật trọng yếu trong Vô Thường Minh, không thể tưởng được giờ phút này vậy mà biến hóa nhanh chóng thành người Luân Hồi Điện.

Tuy rằng người trong các đại tông phái gia nhập Vô Thường Minh là chuyện bình thường, nhưng tối đa chỉ giống như hắn, trở thành một thành viên phổ thông mà thôi.

Giao Tam có địa vị cao ở Vô Thường Minh, lại còn là người Luân Hồi Điện, việc này có chút ý vị sâu xa.

"Hạc Thập Nhất đạo hữu, ngươi muốn phần sau bộ công pháp Luyện Thần Thuật, nếu nói là khó khăn, xác thực rất khó, nhưng nếu muốn dễ dàng, cũng vô cùng dễ dàng." Giao Tam tiếp tục nói.

"Ngươi nói là. . ." Hàn Lập nao nao.

"Không sai, chỉ cần các hạ nguyện ý gia nhập Luân Hồi Điện ta, khối ngọc giản này ta lập tức hai tay giao đến." Giao Tam nói thẳng.

Ngón tay Hàn Lập nhịp nhẹ trên bàn trà, trầm mặc xuống.

Giao Tam cũng không có mở miệng thúc giục, lẳng lặng ngồi một bên.

Lúc này có tiếng bước chân truyền đến, là một người hầu, trong tay cầm một cái khay, phía trên có hai chén Linh trà.

Chén trà sáng long lanh, không biết dùng bằng chất liệu gì, Linh trà trong chén cũng cực kỳ bất phàm, mặc dù không có bao nhiêu hương trà phát ra, nhưng trong chén trà thỉnh thoảng tràn ra sương mù màu trắng nhè nhẹ, hơn nữa ngưng tụ thành mấy hình dạng tiên hạc, xoay một vòng quanh chén trà, sau đó mới chậm rãi phiêu tán.

"Ha ha, Hạc Thập Nhất đạo hữu đã đến rất lâu cũng không có người dâng trà, thật sự là thất lễ, đây là Bạch Vụ Linh Trà chỉ có ở Luân Hồi Điện chúng ta, coi như không tệ, thỉnh nhấm nháp một chút." Giao Tam nhìn Linh trà trên khay, mở miệng cười nói.

Người hầu đặt chén trà bên cạnh hai người, rất nhanh lui xuống.

Nội tâm Hàn Lập đang nghĩ đến chuyện kia, cũng không để ý đến Linh trà bên cạnh, nghe Giao Tam nói thế, ánh mắt mới nhìn chén trà bên cạnh, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Sương mù màu trắng này cũng không phải là hơi nước bình thường, mà là Tiên Linh khí nồng đậm tới cực điểm, lại có thể tự động ngưng hình, Linh trà bực này thật sự không phải chuyện đùa.

Ánh mắt Hàn Lập chấn động thoáng một phát, Tiên Linh lực chứa trong chén Linh trà này chỉ sợ có thể chống đỡ cho hắn tu luyện đến một tháng.

Linh trà này có thể nói là Tiên phẩm.

Bất quá hắn ở nơi lạ lẫm không có thói quen tuỳ ý dùng trà người khác, tuy rằng có chút động tâm, nhưng cũng không có động đến chén trà.

Giao Tam thấy Hàn Lập cẩn thận như vậy, cười nhạt một tiếng, nâng chung trà lên nhâm nhi thưởng thức.

Hàn Lập im lặng ngồi ở một bên, trên mặt xem như bình tĩnh, nhưng nội tâm lại sóng cả cuồn cuộn.

Sự tình Chúc Long Đạo để lại ấn tượng sâu đậm trong lòng hắn, tu vi đệ nhất Đạo Chủ Bách Lý Viêm đã đạt đến nửa bước Thái Ất, ở Chúc Long Đạo có địa vị uy vọng cao cao tại thượng, nhưng vì là người Luân Hồi Điện, liền lập tức bị đại đa số Kim Tiên Đạo Chủ phản bội, liên hợp Bắc Hàn Tiên Cung chém giết.

Hô Ngôn lão đạo hiển nhiên có liên quan không nhỏ với Luân Hồi Điện, vì bảo vệ Bách Lý Viêm, hôm nay sinh tử không rõ.

Hàn Lập không biết nhiều về tổ chức thần bí Luân Hồi Điện, nhưng hắn biết rõ, Bắc Hàn Tiên Cung, thậm chí tổ chức gọi là "Thiên Đình" đều thập phần căm thù cỗ thế lực này.

Hiện tại tuy rằng bởi vì sự tình Đào Vũ, hắn bị Bắc Hàn Tiên Cung hạ lệnh đuổi giết, nhưng kỳ thật trong tận đáy lòng cũng không nguyện ý cứ như vậy gia nhập Luân Hồi Điện, triệt để đứng ở phía đối lập với từng cái Tiên Cung.

Thực lực của hắn hôm nay cũng không phải quá cường đại, không khác gì tự tìm phiền toái.

Nhưng mà nếu không gia nhập Luân Hồi Điện, hắn không cách nào đạt được nửa sau bộ công pháp Luyện Thần Thuật, sau này sẽ lâm vào điên cuồng nguy hiểm.

Nội tâm Hàn Lập do dự, thật lâu cũng không nói gì.

Giao Tam thấy Hàn Lập lâu như vậy vẫn không nói lời nào, ánh mắt chớp lên, đặt chén trà xuống, hỏi: "Đạo hữu lo lắng việc gia nhập Luân Hồi Điện, về sau sẽ đối địch trực tiếp với Bắc Hàn Tiên Cung?"

"Không sai." Hàn Lập cũng không kiêng kị, nói thẳng.

"Ha ha, Hạc Thập Nhất đạo hữu chắc hẳn sống tại Hắc Phong Hải Vực, cũng không hiểu rõ lắm thế giới bên ngoài. Bắc Hàn Tiên Cung tuy rằng thế lớn, nhưng cũng không thể độc bá thiên hạ, có thể chống lại thế lực này không chỉ có mỗi Luân Hồi Điện ta, chẳng qua không đến thời khắc mấu chốt, không có đứng ra mà thôi. Huống hồ, Luân Hồi Điện ta ở trong tối, Bắc Hàn Tiên Cung ở ngoài sáng, muốn tìm được chúng ta, cũng không phải chuyện dễ dàng." Giao Tam cười ha ha nói.

"Các hạ nói nhiều như vậy, có thể đưa ra bằng chứng? Cũng không hẳn bởi vì buổi nói chuyện này, ta liền hoàn toàn tin tưởng ngươi a!" Hàn Lập trịnh trọng hỏi.

"Những lời của ta có thật hay không, ngày sau đạo hữu sẽ biết được.

Huống chi, ngươi đã luyện ba tầng Luyện Thần Thuật, một khi bị Tiên Cung phát hiện, cũng bị xem như người Luân Hồi Điện mà xử trí. Hơn nữa theo ta quan sát, chỉ sợ trước đó không lâu, đạo hữu đã bộc phát ra một lần phản phệ a, nếu không kịp thời tu luyện tầng Luyện Thần Thuật kế tiếp, chỉ sợ tiếp theo. . ." Giao Tam thâm ý nói.

Hàn Lập nghe vậy, trong nội tâm chấn động. Giờ phút này hắn đã kiệt lực thu liễm thần thức chi lực trong đầu, không thể tưởng được vẫn bị đối phương phát hiện ra thần thức khác thường.

Ngón tay Hàn Lập tiếp tục nhịp trên bàn trà, các loại ý nghĩ trong đầu đang chuyển động không ngừng, ánh mắt dần kiên định lên.

Giao Tam thấy vậy, biết rõ Hàn Lập đã động dung, tiếp tục nói: "Hạc Thập Nhất đạo hữu, cũng không phải ta khoe khoang, Luân Hồi Điện chúng ta có nội tình thâm hậu, ngoại trừ thế lực vốn không nằm ở Bắc Hàn Tiên Cung này, còn có các loại đan dược, tài liệu, bí thuật công pháp, cái gì cần có đều có, sẽ có trợ giúp rất lớn đối với việc tu luyện của đạo hữu.

Hơn nữa chúng ta mời Hạc Thập Nhất đạo hữu gia nhập Luân Hồi Điện, cũng không phải để cho ngươi làm một thành viên nho nhỏ, mà là mời các hạ đảm nhiệm 'Luân Hồi chi tử'" Của Luân Hồi Điện.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
