
"Luân Hồi chi tử? Luân Hồi chi tử là gì?" Hàn Lập nao nao, hỏi.

"Ngươi có thể nghĩ đó là thành viên trọng yếu của Luân Hồi Điện, mà không phải đơn giản liền có thể giữ chức đấy, không những phải có chỗ hơn người, mà phải có tiềm lực đặc biệt. Nói cho cùng chính là một câu, cần phải được Luân Hồi Điện chọn trúng." Giao Tam giải thích chậm rãi.

"Tại hạ bất quá chỉ là một gã tán tu bình thường, không chỉ không có gì hơn người, tựa hồ cũng không có tiềm lực gì đáng nói." Hàn Lập nghe vậy trong nội tâm khẽ động, thần sắc trên mặt không đổi nói ra.

"Hạc Thập Nhất đạo hữu không cần quá khiêm tốn, ngươi là một Đạo Đan Sư, luận tiềm lực, so với bất luận thiên tài tu luyện nào đều không kém nhiều lắm a." Giao Tam cười ha ha một tiếng nói.

Hàn Lập nghe vậy, bỗng nhiên đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Giao Tam, ánh mắt sắc bén như đao.

Giao Tam mỉm cười ngồi đó, bình tĩnh đối mặt với ánh mắt chăm chú của Hàn Lập, không né tránh chút nào.

Hai người đối mặt thật lâu, thần sắc Giao Tam thủy chung như một.

Không biết qua bao lâu, ánh mắt lợi hại của Hàn Lập dần thu liễm, mở miệng hỏi: "Các ngươi làm thế nào biết được việc này?"

"Đạo hữu có Lộ Ngưng Thảo, chính là đổi được từ trong tay ta, hơn nữa ngươi ban bố không ít nhiệm vụ tại Vô Thường Minh, chỉ cần thoáng điều tra một chút, không khó đoán được ngươi đang muốn luyện chế Đạo Đan."

Giao Tam cười giải thích.

Hàn Lập im lặng không nói gì.

Giao Tam thấy vậy, lại tiếp tục nói: "Trước đó không lâu xuất hiện Đan kiếp to lớn ở Hắc Phong Hải Vực, cũng là do đạo hữu dẫn tới a. Nhiều nhân tố kết hợp như vậy, nếu còn đoán không ra thân phận đạo hữu, tại hạ cũng quá vô năng a."

"Cát Vũ lần trước, xem ra là người Luân Hồi Điện các ngươi à?" Hàn Lập suy nghĩ một chút, hỏi.

"Không sai, lúc ấy hắn đã nhận ra thân phận Đạo Đan Sư của đạo hữu, chẳng qua không nói rõ mà thôi." Giao Tam gật đầu thừa nhận.

"Ha ha, Luân Hồi Điện quả nhiên thần thông quảng đại, lúc ấy ta còn tưởng giấu giếm được đấy." Ánh mắt Hàn Lập lộ ra một tia tự giễu, nói.

Trong miệng hắn nói như vậy, nhưng trong lòng thì buông lỏng.

Xem ra Luân Hồi Điện chỉ tra được mình luyện chế Đạo Đan, cũng không biết những chuyện khác, như vậy hắn an tâm.

Thân phận Đạo Đan Sư bại lộ, với hắn cũng không vấn đề gì.

"Kỳ thật đạo hữu cũng không cần lo lắng, Cát Vũ tinh thông một loại bí thuật dò xét, nên mới có thể phát hiện. Nếu lúc ấy đổi một người khác, cũng không cách nào nhìn thấu đạo hữu đấy. Bất quá nếu không như vậy, chỉ sợ hôm nay đạo hữu cũng không cách nào đạt được Luyện Thần Thuật rồi. Bởi vậy có thể thấy, Hạc Thập Nhất đạo hữu cùng Luân Hồi Điện ta thật là hữu duyên." Giao Tam cười nói.

"Về tình huống Luân Hồi Điện, hôm nay ta xem như biết đại khái. Bất quá đối với tình huống nội bộ cụ thể, còn không biết rõ, không biết Giao Tam đạo hữu có thể giải thích một chút hay không?" Hàn Lập ngồi xuống lần nữa, trầm ngâm một lát, nói.

"Đương nhiên có thể, Luân Hồi Điện chúng ta không giống những tông môn khác, thế lực không cố định ở một khu vực, là một tổ chức tương đối rời rạc, cũng không hạn chế thành viên ở một chỗ. Ngoài ra, giữa các thành viên đưa tin liên hệ với nhau bằng cách dùng bảo vật đặc thù, đạo hữu vốn đã quen làm tán tu, xem như tương đối dễ dàng." Giao Tam nghe vậy, mỉm cười nói.

"A, nghe đạo hữu giải thích, ngược lại là có chút tương tự Vô Thường Minh." Hàn Lập sờ lên cằm, nói ra.

Giao Tam nghe vậy, ánh mắt chớp động một chút, tựa hồ đang do dự gì đó.

"Giao Tam đạo hữu, làm sao vậy?" Hàn Lập có chút kỳ quái hỏi.

"Không có gì, đạo hữu cũng không phải ngoại nhân, ta cũng không cần giấu diếm cái gì." Giao Tam cười cười, sau đó nói ra.

"Xin lắng tai nghe." Hàn Lập nói xong, trong mắt hiện lên một tia như nghĩ tới cái gì.

"Các đại Tiên Vực tại Tiên giới, rất nhiều đại thế lực tuy thực lực cường đại, nhưng ở một ít phương diện nhỏ thường không thể chiếu cố hết được, do đó phải để một ít trung tiểu thế lực phụ thuộc làm việc. Luân Hồi Điện chúng ta cũng như vậy, kỳ thật có thể nói Vô Thường Minh là một tổ chức cấp dưới của Luân Hồi Điện chúng ta. Ta nói như vậy, đạo hữu minh bạch chưa." Giao Tam dừng thoáng một chút, tiếp tục nói.

"Thì ra là thế." Hàn Lập nghe vậy, ngạc nhiên ngẩng đầu, sau một lúc lâu mới chậm rãi nói.

Nghe đối phương nói, không ít nỗi băn khoăn lúc trước đã đả thông, khó trách Giao Tam thân là cao tầng Vô Thường Minh, lại là thành viên Luân Hồi Điện, nguyên lai xét đến cùng, hai người cùng thuộc một chi.

"Luân Hồi Điện có quan hệ với Vô Thường Minh, hầu hết người Vô Thường Minh không biết được. Mặc dù bên trong Luân Hồi Điện, cũng chỉ có thành viên trung tâm với tư cách Luân Hồi chi tử mới biết. Dù sao Luân Hồi Điện chúng ta chính là tử địch với Thiên Đình. Việc này nếu tiết lộ ra ngoài, Vô Thường Minh cũng sẽ bị Thiên Đình truy sát, Hạc Thập Nhất đạo hữu nhớ giữ bí mật này, tuyệt đối không được tiết lộ ra ngoài." Giao Tam trịnh trọng nói.

"Giao Tam đạo hữu yên tâm, sự tình trọng đại, tại hạ minh bạch lợi hại trong đó." Ánh mắt Hàn Lập lộ ra một tia phức tạp, gật đầu đáp ứng.

Bên ngoài hắn như vậy, nhưng trong lòng lại thở dài.

Giao Tam nói cho mình biết chuyện tình trọng yếu như vậy, thoạt nhìn là tín nhiệm mình, kì thực là một bước bức bách.

Đã biết chuyện đại sự của Luân Hồi Điện như vậy, nếu mình không đáp ứng gia nhập, hôm nay chỉ sợ không cách nào rời khỏi chỗ này.

"Để cho tiện làm việc, người Luân Hồi Điện làm việc bên ngoài đều đeo mặt nạ Vô Thường Minh. Thành viên dùng mặt nạ liên hệ, giao dịch, hoặc là tuyên bố một ít nhiệm vụ. . ., cơ bản cùng một dạng với Vô Thường Minh." Giao Tam chỉ vào mặt nạ trên mặt mình, nói ra.

"Thành viên Luân Hồi Điện hẳn là cùng một dạng với Vô Thường Minh, đồng dạng cần trả giá một ít gì a?" Hàn Lập suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi.

"Không sai. Mỗi nghìn năm, thành viên Luân Hồi Điện cần phải hoàn thành một nhiệm vụ. Đương nhiên, nhiệm vụ này cũng có thể không làm, nhưng cần trả Tiên Nguyên Thạch có nội dung nhiệm vụ tương đương, hoặc là tài nguyên vật phẩm khác." Giao Tam gật đầu nhẹ.

"Nói như vậy, cao tầng Vô Thường Minh chưa chắc là người Luân Hồi Điện, nhưng người Luân Hồi Điện, kể cả Luân Hồi chi tử, đều là thành viên cao tầng Vô Thường Minh a." Hàn Lập suy nghĩ, nói.

"Đạo hữu có thể cho là như vậy. Về sự tình Luân Hồi Điện, đại khái chính là như vậy." Cuối cùng Giao Tam nói một câu, không có tiếp tục mở miệng nữa, nâng chung trà lên chậm rãi nhâm nhi thưởng thức.

"Nếu Giao Tam đạo hữu đã thành tâm mời, cho ta biết nhiều sự tình Luân Hồi Điện như vậy, tại hạ nếu tiếp tục từ chối, liền không thức thời rồi. Ta đáp ứng gia nhập Luân Hồi Điện." Hàn Lập cúi đầu trầm ngâm một lát, ngẩng đầu nói ra: "Tốt! Quả nhiên ta không nhìn lầm người. Kỳ thật lại nói tiếp, làm tán tu tuy rằng tự do tự tại, nhưng tu luyện càng về sau, tài nguyên yêu cầu lại càng cao, con đường này cuối cùng cũng đến cực hạn. Đạo hữu gia nhập Luân Hồi Điện chúng ta, tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt." Giao Tam nghe vậy, đặt chén trà xuống, nói ra.

"Giao Tam đạo hữu quá khen, ngày sau chúng ta đều là người Luân Hồi Điện, kính xin chỉ điểm nhiều hơn." Hàn Lập gật đầu cười nói.

"Không vấn đề, sau này đạo hữu có gì không rõ, cứ việc hỏi ta. Ngươi là Đạo Đan Sư, ta nịnh bợ còn không kịp đấy." Giao Tam đùa giỡn, cười ha ha nói.

Hàn Lập cười nhạt một tiếng, chắp tay với đối phương.

Hắn đồng ý gia nhập Luân Hồi Điện, quan hệ giữa hai người mơ hồ kéo gần lại rất nhiều.

Giao Tam vung tay lên, lấy ra một mặt nạ đầu sư màu đỏ, trên đó viết một con số năm, giao cho Hàn Lập, nói: "Đây là mặt nạ mới của đạo hữu.

Kể từ hôm nay, ngươi có thể sử dụng danh hiệu mới 'Long Ngũ' a, về phần 'Hạc Thập Nhất', đạo hữu có thể lựa chọn giữ lại."

Hàn Lập gật đầu nhẹ, nhận lấy mặt nạ đầu sư màu đỏ, nhìn đánh giá một cái.

Mặt nạ đầu trâu màu xanh chính là cái mà hắn muốn thay thế nhất, do đó cũng vừa vặn.

Hắn phất tay bấm niệm pháp quyết, một đạo thanh quang chui vào bên trong mặt nạ đầu sư, nhưng lại không có bất kỳ phản ứng, lập tức sững sờ.

"Mặt nạ màu đỏ này không giống với mặt nạ bình thường của Vô Thường Minh, cần phải dùng pháp quyết độc môn Luân Hồi Điện mới có thể thúc giục." Giao Tam nói xong, tay giơ lên, một ngọc giản bay về phía Hàn Lập.

Hàn Lập tiếp nhận ngọc giản, dán lên trên trán.

Một lát sau, trong miệng hắn lẩm bẩm, phất tay đánh ra một đạo pháp quyết.

Trên mặt nạ đầu sư lập tức hiện ra một tầng xích quang, ngưng tụ thành một màn sáng màu đỏ.

Hàn Lập thấy vậy, không tiếp tục thúc giục nữa, tay biến đôi pháp quyết, xua tán đi màn sáng.

"Thoạt nhìn bên ngoài mặt nạ này không có gì đặc biệt, nhưng kì thực chính là do Luân Hồi Điện đặc chế, ngoại trừ có được hết thảy thần thông mặt nạ cao giai Vô Thường Minh, còn có một diệu dụng là có thể che lấp khí tức Luyện Thần Thuật. Tuy rằng không được thập phần hoàn mỹ, nhưng chỉ cần cẩn thận một chút, sẽ không dễ bị sứ giả tuần tra của Thiên Đình phát hiện được." Giao Tam lại bổ sung.

Hàn Lập nghe vậy nhãn tình sáng lên, lại nhìn mặt nạ màu đỏ trong tay một cái, sau đó mới thu vào, rồi ngẩng đầu nhìn Giao Tam.

Giao Tam tựa hồ minh bạch ý của Hàn Lập, đứng lên, cầm lấy ngọc giản màu xám trên bàn đá bên cạnh, trong miệng lẩm bẩm, phất tay đánh ra vài đạo pháp quyết.

Bên ngoài ngọc giản hiện ra một tầng hôi quang, phảng phất như sương mù mông lung, trong đó kèm theo từng điểm hắc quang, thoạt nhìn rất là huyền diệu.

Hôi quang lóe lên, lập tức tiêu tán ra.

Hàn Lập thấy vậy, trong mắt hiện lên một tia kích động.

"Dựa theo quy củ Luân Hồi Điện chúng ta, người gia nhập có thể miễn phí đạt được một tầng khẩu quyết Luyện Thần Thuật, trong ngọc giản này chính là khẩu quyết tầng thứ tư Luyện Thần Thuật. Công pháp kế tiếp, lại cần ngươi phải trao đổi." Giao Tam đưa ngọc giản tới, nói ra.

Hàn Lập tiếp nhận ngọc giản, nhưng trong lòng cười khổ một tiếng.

Lúc trước hắn còn tưởng bên trong ngọc giản này chứa toàn bộ pháp quyết phần sau Luyện Thần Thuật, không nghĩ tới chỉ có tầng thứ tư, Luân Hồi Điện thật biết làm sinh ý.

Bất quá đối với tình hình của hắn hiện tại, khẩu quyết tầng thứ tư Luyện Thần Thuật đã đủ rồi.

Đang cân nhắc, hắn dán ngọc giản lên trán, thần thức chui vào trong đó.

Cấm chế bên trong ngọc giản quả nhiên đã tiêu trừ, một mảnh khẩu quyết huyền ảo vô cùng rõ ràng xuất hiện trước mắt hắn.

Hàn Lập ức chế kích động trong lòng, nhanh chóng xem qua.

Khẩu quyết không dài, chỉ có mấy nghìn chữ, rất nhanh hắn xem hết toàn bộ, hơn nữa còn ghi tạc trong đầu.

Hàn Lập hít một hơi thật sâu, sau đó nhắm mắt lại, đứng yên ở đó không nhúc nhích.

Giao Tam thấy vậy, khoanh tay đứng ở một bên, ánh mắt nhìn dò xét Hàn Lập, không có lên tiếng quấy rầy.

Hàn Lập đứng trọn vẹn một khắc, sau đó mở mắt ra, thở dài một cái.

Luyện Thần Thuật vẫn luôn là một tảng đá lớn đè nặng trong lòng hắn.

Hôm nay khối đá lớn này đã bị dời đi, cả người hắn chợt cảm thấy nhẹ nhõm không ít.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
