
"Long Ngũ đạo hữu, ngươi đã đã trở thành Luân Hồi chi tử, còn có một việc ngươi cần phải biết." Giao Tam thấy Hàn Lập mở mắt ra, tay giơ lên, một đạo hoàng quang bay đến Hàn Lập.

Hàn Lập giơ tay tiếp lấy, đó là một khối ngọc giản. Hắn liếc nhìn đối phương, xong dán ngọc giản lên trán.

Sau một lát, hắn lấy ngọc giản xuống, tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng lẩm bẩm.

Mặt nạ màu đỏ của hắn chợt hiện lên quang mang đỏ thẫm, ngưng tụ thành một quang bích màu đỏ trước người.

Hàn Lập nhìn qua, không chần chờ vươn một ngón tay ra điểm lên một đồ án bia đá nho nhỏ nằm vị trí khá khuất trên giao diện.

"Xoẹt" một tiếng vang nhỏ!

Bạch quang nhu hòa từ trên đồ án bia đá bắn ra, ngưng tụ thành một hư ảnh bia đá màu trắng cao hơn một trượng giữa không trung.

Tấm bia đá sử dụng chữ Kim Triện Văn cổ, viết hai chữ to 'Địa bảng'.

Phía dưới là một đám chữ kim sắc nhỏ ghi các công pháp, bí thuật, đan phương...

Đằng sau những công pháp, đan phương này là những chú giải được ghi bằng chữ ngân sắc nhỏ, phía sau cùng còn có một con số, tựa hồ là giá niêm yết.

Hàn Lập nhìn, trong mắt hiện lên một tia kinh hỉ.

"Sơn Nhạc Luyện Thể Quyết, Huyền Tiên công pháp Thổ thuộc tính, dùng núi cao chi tinh để rèn luyện thân thể. . . có thể tu đến Kim Tiên cảnh. Một trăm năm mươi điểm!"

"Thái Hư Linh Mục, tu đến cảnh giới đại thành có thể thấy rõ Thiên Địa, không chỗ nào không thấy. Hai trăm điểm!"

"Đan phương Nguyên Linh Đan. . ."

"Cái đạo hữu đang nhìn thấy chính là Địa Bảng Luân Hồi Điện, mở ra với Luân Hồi chi tử. Những công pháp, bí thuật này được tông môn khổ tâm thu thập trong nhiều năm, giá trị như thế nào cũng không cần ta nhiều lời. Phía sau có điểm số chính là điểm cống hiến cần thiết để đổi, đạo hữu hoàn thành một nhiệm vụ Luân Hồi Điện sẽ có điểm cống hiến." Giao Tam giải thích chậm rãi.

"Thì ra là thế, xem ra gia nhập Luân Hồi Điện chỗ tốt cũng không ít.

Những vật này, bất luận cái nào cầm ra ngoài, chỉ sợ sẽ bị tranh giành đến bể đầu sứt trán a. Chẳng qua hiện nay tại hạ chỉ có thể nhìn mà thôi." Hàn Lập gật đầu nói.

"Cũng không phải. Luân Hồi chi tử mới gia nhập, trừ có một tầng khẩu quyết Luyện Thần Thuật, còn có một trăm điểm cống hiến để cổ vũ. Đạo hữu có thể từ từ lựa chọn, cũng có thể tích lũy về sau lại đổi." Giao Tam nói xong, lật tay lấy ra một ngọc bài màu đỏ, điểm một cái lên hư ảnh tấm bia đá trước người Hàn Lập.

Một đạo hồng quang từ trong ngọc bài bắn ra, lóe lên rồi chui vào biến mất trong tấm bia đá.

Dưới đáy tấm bia đá lăng không lóe lên, hiện ra quang mang, bên trong hiện ra một chữ nhỏ ghi số "Một trăm".

"Vậy từ chối thì bất kính rồi." Trong nội tâm Hàn Lập vui vẻ, nhìn Giao Tam cảm tạ một tiếng, sau đó ánh mắt tiếp tục nhìn trên Địa bảng.

Nhìn những bảo vật có chút quen mắt được miêu tả trên Địa Bảng làm cho hắn cảm thấy hoa cả mắt, một trăm điểm cống hiến này tới thật là đúng lúc.

Đang nhìn, chợt hai mắt Hàn Lập sáng lên.

Trên tấm bia đá quả nhiên có khẩu quyết Luyện Thần Thuật từ tầng thứ nhất đến tầng thứ bảy, mỗi một tầng ngoại trừ vài câu giới thiệu đơn giản, ở phía sau còn ghi điểm cần cống hiến.

Khẩu quyết ba tầng trước, có lẽ do đã sớm truyền lưu ra bên ngoài nên cần điểm cống hiến cũng không nhiều, nhưng từ tầng thứ tư trở đi, điểm cống hiến lại đột nhiên tăng mãnh liệt.

Trong đó, tầng khẩu quyết thứ tư cần hai nghìn điểm cống hiến, mà tầng thứ năm cần một vạn điểm.

Hàn Lập khẽ cau mày, nhưng lập tức lại giãn ra.

Tuy hắn còn chưa xem qua thù lao nhiệm vụ, nhưng từ điểm cống hiến cần thiết của những bảo vật khác, có thể đoán chừng, một vạn điểm cống hiến này có lẽ là một số con số trên trời, muốn tích lũy đủ hiển nhiên không phải chuyện dễ dàng.

Đương nhiên việc này cũng không có gì đáng trách, hôm nay toàn bộ Bắc Hàn Tiên Vực có được khẩu quyết công pháp này tuyệt nhiên sẽ không quá nhiều, bản thân được tiếp xúc cũng là điều may mắn.

Nếu đã có công pháp tầng thứ tư, trong thời gian ngắn cũng có thể giải quyết được việc lâm vào điên cuồng rồi. Về phần công pháp phía sau, cùng lắm là từ từ tích lũy điểm cống hiến là được.

Hàn Lập nghĩ đến đây, lắc đầu, xem tiếp phía dưới.

Sau một lúc lâu, thần sắc hắn khẽ giật mình, ánh mắt rơi vào một đám chữ nhỏ trên hư ảnh tấm bia đá.

"Đan phương Kim Hồn Đan, không phải lúc trước Giải Đạo Nhân đã từng nói qua đan này sao. . ." Hàn Lập thầm nghĩ, ánh mắt nhìn lời chú giải phía sau của Kim Hồn Đan.

Mới nhìn qua, ánh mắt hắn lập tức sáng lên.

Kim Hồn Đan, thực sự không phải để tinh tiến tu vi, cũng không phải đan dược chữa thương giải độc, mà công dụng duy nhất chính là củng cố thần hồn, có khả năng cải tạo tinh phách.

Mấu chốt chính là, nghe nói đan này có thể phụ trợ tu sĩ Chân Tiên Cảnh Hậu Kỳ đột phá bình cảnh, tăng xác suất thành công đột phá Kim Tiên cảnh.

Hàn Lập hít sâu một hơi, ánh mắt có chút chớp động.

Những năm qua để đột phá Kim Tiên cảnh, hắn đã xem qua không ít điển tịch.

Đột phá đến Kim Tiên cảnh, đầu tiên phải đả thông ba mươi sáu Tiên khiếu, vượt qua Thiên Nhân Tam Suy, khiến cho Tiên Linh Lực trong cơ thể phát sinh lột xác.

Tiếp theo chính là Thần Hồn, từ Thần Hồn bình thường lột xác thành Thần Hồn Kim Tiên Mặc dù độ khó lột xác Thần Hồn không bằng đả thông Tiên khiếu và độ Thiên Nhân Tam Suy, nhưng tuyệt không hề dễ dàng.

Hắn dời ánh mắt, nhìn về phía bảng giá đan phương Kim Hồn Đan, trong nội tâm khẽ động.

Yêu cầu của đan phương Kim Hồn Đan cũng không cao, chỉ có một trăm điểm.

"Đạo hữu tựa hồ rất có hứng thú với đan phương Kim Hồn Đan này a?"

Giao Tam thấy vậy, mở miệng hỏi.

"Giao Tam đạo hữu có biết, vì sao đan này giá trị xa xỉ, lại chỉ có một trăm điểm cống hiến không?" Hàn Lập không có trả lời Giao Tam, hỏi.

"Đạo hữu có chỗ không biết, Kim Hồn Đan này mặc dù ích lợi không nhỏ trong việc tiến giai Kim Tiên, nhưng tài liệu chính luyện chế lại cần một Nguyên Anh Kim Tiên nguyên vẹn. Vật ấy trân quý bực nào, căn bản có thể ngộ nhưng không thể cầu! Tại hạ nhắc nhở đạo hữu một câu, kiếm điểm cống hiến ở Luân Hồi Điện vô cùng khó khăn, một trăm điểm cống hiến này vẫn là nên ít sử dụng mới tốt, chớ để nhất thời xúc động liền dùng xong rồi." Giao Tam mở miệng nhắc nhở.

Hàn Lập nghe vậy, như có điều suy nghĩ gật đầu.

Việc Kim Hồn Đan cần Nguyên Anh Kim Tiên, lúc trước Giải Đạo Nhân đã nói với hắn rồi. Để tìm được một cái Nguyên Anh Kim Tiên nguyên vẹn, đối với tu sĩ Chân Tiên Cảnh khác thì đúng là ngàn vạn khó khăn, nhưng trên người hắn đã có sẵn một cái đấy.

Trong lòng cân nhắc, ánh mắt của hắn lướt qua các đầu mục còn lại, cuối cùng vẫn rơi vào trên Kim Hồn Đan.

Hàn Lập duỗi ra một ngón tay, điểm một cái lên đan phương Kim Hồn Đan.

"Long Ngũ đạo hữu. . ." Giao Tam nhíu mày, nhịn không được lên tiếng.

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, bất quá tại hạ đã quyết định, một trăm điểm cống hiến này đổi đan phương này đi." Hàn Lập cảm kích nhìn Giao Tam gật đầu nhẹ, ngữ khí kiên định nói.

"Đổi cái gì là chuyện của đạo hữu. Căn cứ quy định, bất luận đổi lấy vật gì từ Địa bảng này tuyệt đối không thể truyền ra ngoài, cho dù là người thân nhất cũng không được, người vi phạm ắt trọng xử." Giao Tam thản nhiên nói.

"Đa tạ đạo hữu báo cho biết." Hàn Lập gật đầu nói.

Hắn lập tức bấm niệm pháp quyết điểm lên Kim Hồn Đan, điểm cống hiến phía dưới lập tức giảm bớt một trăm điểm, quang mang vòng xoáy truyền tống ở trung tâm giao diện chớp liên tục.

Sau một lát, ở giữa vòng xoáy hiện ra một khối ngọc giản màu trắng Hàn Lập cầm ngọc giản dán lên trán, thần thức thăm dò vào trong đó.

Sau một lát, hắn gỡ ngọc giản xuống, thần tình trên mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng mừng rỡ không thôi.

Bên trong đan phương Kim Hồn Đan, ngoại trừ tài liệu chính là Nguyên Anh Kim Tiên, các tài liệu còn lại cũng không quá trân quý, muốn tìm đủ cũng không quá khó.

"Long Ngũ đạo hữu, tuy ngươi vừa mới gia nhập Luân Hồi Điện, lý ra nên cần thời gian thích ứng. Bất quá trước mắt có một nhiệm vụ rất trọng yếu, cần ngươi lập tức hỗ trợ hoàn thành." Giao Tam chợt mở miệng nói, thoạt nhìn thần sắc rất là ngưng trọng.

"Không sao, Giao Tam đạo hữu cứ nói thẳng, đó là nhiệm vụ gì?" Trong mắt Hàn Lập hiện ra một tia kinh ngạc, sau đó vuốt cằm nói.

"Nhiệm vụ này đối với đạo hữu cũng không có gì nguy hiểm, là một nhiệm vụ luyện đan." Giao Tam cười nói.

"Nhiệm vụ luyện đan. . ." Hàn Lập nghe vậy, sắc mặt khẽ buông lỏng.

Chẳng qua là luyện đan thôi, xác thực không có gì nguy hiểm.

"Sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, trong ngàn năm Long Ngũ đạo hữu có thể tự do hoạt động, hơn nữa hoàn thành nhiệm vụ này, có thể đạt được năm mươi điểm cống hiến." Giao Tam tiếp tục nói, lật tay lấy ra một quả ngọc giản, đưa tới.

Hàn Lập không có đưa tay tiếp nhận ngọc giản, trầm ngâm một lát, hỏi: "Đạo Đan Sư tuy rằng thưa thớt, nhưng trong Luân Hồi Điện có lẽ cũng có a, vì sao phải để một người mới như ta làm nhiệm vụ này?"

"Nguyên bản đích thật chúng ta có một vị Đạo Đan Sư, chẳng qua những năm gần đây hắn có chuyện quan trọng trên người. Cho nên việc này chỉ có thể nhờ cậy Long Ngũ đạo hữu." Giao Tam giải thích.

Hàn Lập nghe vậy, liếc nhìn Giao Tam, vô số ý niệm trong đầu chuyển động.

"Thực không dám giấu giếm, việc này tuy thuộc nhiệm vụ Luân Hồi Điện, nhưng có một chút quan hệ với ta, kính xin Long Ngũ đạo hữu ngàn vạn hỗ trợ." Giao Tam hơi do dự, mở miệng nói ra lần nữa, trong giọng nói mang theo một tia khẩn cầu.

"Lần này tại hạ có thể gia nhập Luân Hồi Điện, cũng là Giao Tam đạo hữu dẫn tiến. Hôm nay việc này nếu như liên quan đến đạo hữu, tại hạ làm sao có thể ngồi yên không lý đến. Nhiệm vụ này ta nhận." Hàn Lập nghe vậy, mỉm cười nói.

"Vậy phải đa tạ đạo hữu rồi, nhân tình này ta nhớ kỹ." Giao Tam thấy vậy, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng, chắp tay nghiêm mặt nói.

"Giao Tam đạo hữu không cần khách khí như thế, ta và ngươi sau này cùng thuộc một tổ chức, cũng nên giúp đỡ lẫn nhau." Hàn Lập khoát tay áo, nói ra.

Kỳ thật có thể làm cho Giao Tam thiếu nợ một cái nhân tình, cũng là mục đích mà hắn đáp ứng nhiệm vụ này.

Trong nội tâm Hàn Lập tính toán như thế, lúc này mới tiếp nhận ngọc giản, dán lên trán, kết quả thần thức vừa đảo qua, ánh mắt khẽ biến một chút.

Trong ngọc giản đúng là một đan phương, cũng không phải là đan phương bình thường, tựa hồ là một đan phương Đạo Đan.

Nhưng nếu nói là Đạo Đan, lại có chỗ bất đồng, quá trình luyện chế đan này tương đối đơn giản một chút, tựa hồ là giảm đi một ít trình tự, lại thay thế một ít tài liệu phụ trợ, chẳng biết nó thuộc loại đan gì.

Nhưng tài liệu chủ là một loại tài liệu Âm thuộc tính, hẳn là Đạo Đan âm thuộc tính nào đó.

"Như thế nào? Long Ngũ đạo hữu có thể luyện chế được không?" Giao Tam thấy Hàn Lập gỡ ngọc giản từ trên trán xuống, lập tức mở miệng hỏi.

"Đan phương này trước kia ta chưa từng tiếp xúc qua, nhưng quá trình luyện chế cũng không quá phức tạp, dùng Luyện Đan Chi Thuật của ta có lẽ luyện chế được." Hàn Lập trầm ngâm một chút, nói ra.

"Tốt, tốt! Có thể luyện chế được là tốt rồi. Lần này thật sự là Long Ngũ đạo hữu giúp ta một đại ân rồi." Giao Tam nghe vậy vui vẻ, nói liên tục hai chữ tốt.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
