
Mây đen xoay tròn càng lúc càng nhanh, chỗ sâu trong vòng xoáy màu đen ở chính giữa lóe ra đạo đạo hắc sắc điện mang, kêu xì xì, làm lòng người sợ hãi.

"Ầm ầm!"

Theo đó, đột nhiên xuất hiện một tiếng vang thật lớn, một cột sáng màu đen vừa thô vừa to từ trung tâm vòng xoáy rơi xuống ầm ầm, đánh xuống ngay vị trí động phủ Hàn Lập.

Lúc này, phía trên động phủ Hàn Lập, hôi quang đại phóng, đan vào quấn quanh nhau, ngưng tụ thành một hư ảnh ngọn núi màu xám.

Hư ảnh ngọn núi vừa mới hình thành, cột sáng màu đen liền hung hăng oanh kích phía trên hư ảnh. Sau một hồi nổ vang đất núi rung chuyển, cột sáng trực tiếp xuyên qua, tiếp tục bổ xuống động phủ phía dưới.

Một tiếng nổ mạnh kinh thiên động địa vang lên, toàn bộ bí cảnh run rẩy kịch liệt, hư không rung động lắc lư, các nơi trên ngọn núi bất ngờ hiện ra vô số vết rạn, đất đá rơi xuống ầm ầm như mưa.

Sau khi cột sáng màu đen đánh xuống, mây đen giữa không trung nhanh chóng thu nhỏ lại, tiêu tán ra.

Sau mấy hơi thở, toàn bộ mây đen đều biến mất vô tung, phảng phất như chưa từng xuất hiện, các nơi bí cảnh cũng khôi phục lại vẻ sáng trong như trước.

Sau khi mây đen phiêu tán, quang trận kim sắc cực lớn bao phủ toàn bộ bí cảnh cũng ngừng rung rung, quang mang sáng bóng cũng dần ảm đạm xuống.

Giao Tam thấy vậy, tay bấm niệm pháp quyết, cột sáng kim sắc từ trên người gã cũng theo đó tiêu tán đi.

Trong mắt gã hiện lên vẻ lo lắng, không chờ kim quang trên người triệt để tiêu tán liền bay nhanh về phía động phủ Hàn Lập.

Nam tử mặt sẹo cũng định bay qua, chợt đuôi lông mày nhảy lên, nhớ tới cái gì đó, thân hình liền ngừng lại.

"Bá" một tiếng!

Thân ảnh Giao Tam xuất hiện trước cửa động phủ Hàn Lập, gã nhìn vào phía bên trong.

Lúc này động phủ Hàn Lập bị quang mang bao phủ, linh quang lập loè, căn bản từ bên ngoài không nhìn thấy tình huống bên trong, thần thức cũng không cách nào thăm dò vào trong được.

Tuy trong lòng Giao Tam sốt ruột, nhưng cũng không ngạnh kháng xông vào.

Tất cả sắc quang mang lưu chuyển một hồi, sau một khắc mới từ từ tiêu tán đi, lộ ra cửa động phủ, bất ngờ nó đã mở ra.

"Giao Tam đạo hữu, mời vào." Thanh âm Hàn Lập từ trong động phủ truyền ra.

Giao Tam nghe được thanh âm bình tĩnh của Hàn Lập, trong nội tâm buông lỏng một chút, lập tức cất bước đi vào.

Lúc này Hàn Lập đang đứng trong phòng khách động phủ, sắc mặt trắng nhợt, khí tức có chút không đều đặn.

Trên mặt bàn trước người hắn có một hộp ngọc màu đen, tuy nắp hộp đã che lại nhưng vẫn có chút chấn động pháp tắc chi lực từ bên trong tán phát ra.

Ánh mắt Giao Tam chuyển từ trên thân Hàn Lập sang hộp ngọc, sau đó liền nhìn chăm chú nó.

"Giao Tam đạo hữu, đồ vật ngươi muốn đang ở bên trong." Hàn Lập mỉm cười, làm ra tư thế xin mời.

Giao Tam gật đầu nhẹ, tay khẽ vẫy hút hộp ngọc vào trong tay, sau khi hít một hơi thật sâu mới cẩn thận từng li từng tí mở nắp hộp ra.

Trong hộp ngọc có một miếng đan dược màu đen, to cỡ hạt long nhãn, toàn thân tản mát ra hắc quang óng ánh, trên đan dược có một đạo Đạo Văn đen kịt, tản mát ra pháp tắc chấn động mãnh liệt.

"Hư Nguyên đan!" Ánh mắt Giao Tam sáng ngời, trong miệng thì thào tự nói, ngữ khí có chút kích động.

Hàn Lập cười nhạt một tiếng, ngồi xuống.

"Tốt! Long Ngũ đạo hữu thật sự là người uy tín, đúng hạn luyện chế ra Hư Nguyên đan." Giao Tam đậy nắp hộp lại, ngẩng đầu nhìn Hàn Lập nói.

"May mắn không làm nhục mệnh, Hư Nguyên đan này, thủ pháp luyện chế của tại hạ còn chưa có thuần thục, nên sử dụng hết sạch tài liệu mới may mắn luyện chế được một miếng." Hàn Lập lắc đầu, tựa hồ không hài lòng với thành quả luyện đan của mình.

"Những tài liệu này, dùng thì cũng đã dùng rồi. Có thể luyện chế ra Hư Nguyên đan là tốt rồi." Giao Tam khoát tay, thu hộp ngọc vào.

"Đa tạ đạo hữu thông cảm." Hàn Lập chắp tay với đối phương.

"Xem sắc mặt đạo hữu, lần này tổn hao nguyên khí không nhỏ. Đây là một lọ Tham Thiên đan, rất có hiệu dụng khôi phục nguyên khí, đạo hữu nếu không chê xin hãy nhận lấy, xem như đây là một chút tâm ý của tại hạ." Ánh mắt Giao Tam nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của Hàn Lập, lật tay lấy ra một bình ngọc màu hồng, đưa tới.

"Nếu như thế, tại hạ cung kính không bằng tuân mệnh, xin đa tạ." Hàn Lập tiếp nhận bình ngọc, thần thức quét qua, sau đó gật đầu cám ơn.

Trong bình là mấy khỏa đan dược màu hồng đỏ, mỗi một khỏa đều bị vầng sáng màu đỏ nồng đậm bao phủ, ẩn ẩn tản mát ra chấn động linh lực kinh người, hiển nhiên giá trị xa xỉ.

"Không cần phải khách khí, lần này Long Ngũ đạo hữu giúp ta đại ân, nói cảm tạ phải là ta mới đúng. Kỳ thật, đây cũng là khảo thí đầu tiên để đạo hữu gia nhập Luân Hồi điện chính thức, chúc mừng đạo hữu chính thức gia nhập Luân Hồi điện." Giao Tam cười ha ha nói, sau đó lật tay lấy ra một khối ngọc bài màu đỏ, nhoáng một cái, một đạo hồng quang bắn ra chui vào bên trong mặt nạ Hàn Lập đang đeo.

Mặt nạ trên mặt Hàn Lập lóe lên hào quang, phóng ra một tia sáng trắng, ngưng tụ thành hư ảnh Địa Bảng.

Điểm cống hiến phía dưới lại nhiều hơn sáu mươi điểm.

"Đa tạ Giao Tam đạo hữu. Nhiệm vụ lần này ta đã hoàn thành, dựa theo quy định lúc trước, ngàn năm tiếp theo tại hạ có thể tự do hoạt động a?"

Trong nội tâm Hàn Lập vui vẻ, sau đó lại hỏi.

"Đương nhiên. Lại không biết, Long Ngũ đạo hữu đã có dự định gì chưa?" Ánh mắt Giao Tam lóe lên hỏi.

"Tại hạ vừa mới đạt được khẩu quyết Luyện Thần Thuật, tự nhiên là phản hồi động phủ, hảo hảo xem qua một chút, bắt đầu bắt tay vào tu luyện a." Hàn Lập nói thẳng thắn.

"Long Ngũ đạo hữu đã muốn ly khai, ta cũng không giữ lại. Nơi này là một cứ điểm bí mật của Luân Hồi điện chúng ta, tuyệt đối an toàn. Nếu ở bên ngoài ngươi bị phát hiện thân phận, có thể tùy thời tới đây tránh né, đây là lệnh bài xuất nhập." Giao Tam gật đầu nhẹ, lại lấy ra một khối lệnh bài màu đen đưa cho Hàn Lập.

"Mặc dù nói như thế, nhưng ta tự hỏi còn không có năng lực xuyên qua Lạc Phách kinh phong này, càng chưa nói tới đây tị nạn." Hàn Lập tiếp nhận lệnh bài, cười khổ một tiếng nói.

"Ha ha, là ta sơ sót. Đây là một viên Định Phong châu, xem như một lễ vật nhỏ ta tặng đạo hữu, có thể giúp ngươi xuyên qua Lạc Phách kinh phong, thuận lợi đi qua Hắc Phong hải vực. Còn đây là trận bàn đưa tin của ta, Long Ngũ đạo hữu nếu có vấn đề gì, có thể đưa tin trực tiếp cho ta. Chỉ cần tại hạ đủ khả năng, sẽ không chối từ." Giao Tam cười khẽ một tiếng, lấy ra một viên châu màu đen và một khối trận bàn màu đen, đưa tới.

Đuôi lông mày Hàn Lập nhảy lên, viên châu này giống như đúc viên châu màu đen của Ly Thập Lục lúc trước, tản mát ra khí tức giống nhau hoàn toàn, hẳn là bảo vật luyện chế của Luân Hồi điện rồi.

Mà trận bàn màu đen này tản mát ra từng vòng hắc quang, mặt ngoài mơ hồ có vô số phù văn màu đen lưu động, phảng phất như ngàn vạn ngôi sao, xem cũng rất là bất phàm.

"Vậy đa tạ rồi." Hàn Lập không chút khách khí thu hai kiện đồ vật vào, gật đầu cảm ơn.

Một lát sau, một đạo thanh quang từ trong bí cảnh bay ra phía bên ngoài.

Hư không phía trước bí cảnh loé lên hắc quang, hiện ra một thông đạo, thanh sắc độn quang lóe lên rồi bay vào trong đó, biến mất vô tung.

Giao Tam đứng trên ngọn núi màu đen, lẳng lặng nhìn qua hết thảy, ánh mắt chớp lên, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Nhưng vào lúc này, hư không bên cạnh gã loé lên, thân ảnh nam tử mặt sẹo hiện ra.

"Lần này tiến vào Tiên Phủ, ngươi không định mang theo người này sao? Hắn có thể luyện chế Hư Nguyên đan, có lẽ có chỗ dùng." Nam tử mặt sẹo liếc nhìn Giao Tam, hỏi.

"Người này vừa mới trở thành Luân Hồi chi tử, còn không đảm bảo hắn hoàn toàn đáng tin cậy. Lần này nhiệm vụ trọng đại, vẫn nên cẩn thận một chút." Giao Tam nhàn nhạt nói ra.

"Hôm nay mặc dù có Hư Nguyên đan, nhưng nhân thủ trong điện eo hẹp, Bách Lý Viêm hạ lạc bất minh, Hô Ngôn đạo nhân cũng không biết tung tích, người có thể chính diện chống lại Tiêu Tấn Hàn cũng không có."

Nam tử mặt sẹo suy nghĩ nói.

"Theo ta được biết, có lẽ Bách Lý Viêm cũng không chết. Hôm nay Minh Hàn Tiên cung sắp hiện thế, nếu như hắn muốn đột phá Thái Ất, có lẽ sẽ hiện thân. Về Tiêu Tấn Hàn, chúng ta tận lực tránh giao phong chính diện với hắn, để cho Thương Lưu cung và Phục Lăng tông đi trước là được." Giao Tam mở miệng nói ra.

"Đúng rồi, vừa rồi có một tin tức truyền đến, gần Hồng Nguyệt đảo có một người quái dị qua lại." Nam tử mặt sẹo chợt nhớ tới một chuyện, nói ra.

"A, là người nào?" Giao Tam hỏi.

"Là một nữ tử áo bạc sử dụng một bọ cánh cứng kim sắc, không rõ lai lịch, tu vi cũng đạt tới Kim Tiên cảnh." Nam tử mặt sẹo trầm ngâm nói.

"Nữ tử áo bạc, bọ cánh cứng kim sắc... Theo ta được biết, tam đại tông cũng không có nhân vật số má này a? Người này đã qua lại phụ cận Hồng Nguyệt đảo, chỉ sợ cũng có ý đồ với Minh Hàn Tiên Phủ." Giao Tam thì thào.

"Đề phòng vạn nhất, ta đã phái người theo dõi người này rồi, mặc dù một người cũng không gây ra sóng gió gì. Đã có Hư Nguyên đan, hết thảy cứ tiến hành theo kế hoạch, bên kia ta cũng phải đi chuẩn bị một hai rồi."

Nam tử mặt sẹo chuyển chủ đề nói.

Nói xong, không chờ Giao Tam mở miệng, trên người gã tuôn ra mảng lớn hắc quang, cả người liền dung nhập vào hư không, biến mất vô tung.

Giao Tam cũng không có ở lại lâu, thân hình biến thành độn quang bay vào sâu trong bí cảnh. ...

Cùng lúc đó, Hàn Lập đã ly khai bí cảnh, nghênh đón hắn là vô cùng vô tận Lạc Phách kinh phong.

Hắn không có lập tức tế ra Định Phong châu kia, mà giơ tay lên, bên ngoài thân thể ngưng tụ ra một quang đoàn màu xanh, bao phủ thân thể vào trong đó, ngăn cản gió lạnh vô tận chung quanh.

Tuy gió lạnh bị ngăn trở, nhưng thanh âm quỷ rít câu hồn lại thẩm thấu vào trong.

Hàn Lập chắp tay sau lưng, lẳng lặng lắng nghe tiếng thét bên ngoài chốc lát, gật đầu khẽ.

Giờ phút này thần thức chi lực trong đầu hắn vững vàng vô cùng, không có bị thanh âm bên ngoài ảnh hưởng chút nào, xem ra tai hoạ ngầm thần thức đã được khu trừ.

Sau một khắc, Hàn Lập vung tay lên, một ngọn núi màu xám to cỡ đầu người lớn từ trong tay áo bay ra, quay tít một vòng lơ lửng trong hư không trước người, đúng là Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn.

Hắn nhìn ngọn núi màu xám trước mắt, thần niệm quét vào bên trong, gật đầu hài lòng.

Lần này luyện chế Hư Nguyên đan, cuối cùng dẫn đến Đan Kiếp, bị núi này ngăn cản dễ dàng.

Trong lòng của hắn cũng xác định, bảo vật này quả thật có thể ngăn cản hữu hiệu Đan Kiếp, dùng tốt hơn so với bất luận kiện Tiên Khí nào.

Thậm chí về sau hắn biểu hiện ra sắc mặt tái nhợt, chẳng qua là hắn tận lực giả bộ mà thôi, dùng để mê hoặc Giao Tam.

Ngoài ra, hắn nói với Giao Tam là đã sử dụng hết tài liêu luyện đan, kỳ thật cũng không phải như thế.

Giờ phút này, bên trong vòng tay trữ vật của hắn còn thừa lại bảy phần tài liệu, định ngày sau tìm chỗ bí ẩn, lại luyện chế ra một hai miếng, nghiên cứu kỹ một phen.

Hắn cảm thấy tựa hồ giữa đan phương Hư Nguyên đan và Đạo đan có quan hệ nào đó, nếu biết được, về sau có lẽ có trợ giúp với tài nghệ luyện đan của hắn.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
