
Đã có kinh nghiệm thành công một lần, Hàn Lập nắm chắc với mấy phần tài liệu còn lại này có thể luyện chế ra một viên Hư Nguyên Đan nữa.

Đến lúc đó, hắn cần phải xem kỹ viên đan dược khiến cho vị Luân Hồi Chi Tử Giao Tam cần có gấp đến cuối cùng có chỗ nào đặc biệt.

Trong lòng đã có kế hoạch, hắn lật tay lấy viên Định Phong Châu kia ra, bắt chước Ly Thập Nhất trước đây bấm niệm pháp quyết.

Một cỗ gợn sóng màu đen từ trong Định Phong Châu tản ra, khuếch tán ra chung quanh, đẩy Lạc Phách Kinh Phong đầy trời ra ngoài.

Hắn quay đầu nhìn chỗ sâu trong Lạc Phách Kinh Phong, trong mắt lóe lên một tia trầm ngâm.

Kỳ thật hắn rất tò mò tình huống sâu trong Lạc Phách Kinh Phong. Giờ phút này thần thức đã được giải quyết, xâm nhập vào trong đó tìm tòi cũng chưa hẳn là không thể.

Nhưng rất nhanh hắn lắc đầu, đè xuống loại suy nghĩ trong lòng này, thanh quang trên thân đại phóng, cả người hóa thành một đạo thanh hồng chui vào trong Lạc Phách Kinh Phong, bay về hướng Hắc Phong hải vực.

Sau một ngày đêm.

Thân hình Hàn Lập lại xuất hiện trên không mặt biển nào đó ở Hắc Phong hải vực, thu Định Phong Châu trong tay lại, thở nhẹ ra một hơi.

Có dị bảo này, mặc dù Lạc Phách Kinh Phong đã không thể ảnh hưởng đến hắn, nhưng ở lâu trong đó vẫn làm cho người ta cảm thấy có chút không thoải mái.

Nhưng vào lúc này, lông mày hắn khẽ động, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lật tay lấy ra mặt nạ màu đỏ đeo lên, một tay bấm niệm pháp quyết, mặt nạ nổi lên mảng lớn hồng mang, giao diện nhiệm vụ hiện ra trước người.

Ánh mắt của hắn quét qua, mắt lộ vẻ vui mừng, lật tay lấy ra một bọc nhỏ Tiên Nguyên thạch, đặt ở trung tâm vòng xoáy giao diện nhiệm vụ trong pháp trận, đồng thời tay bấm niệm pháp quyết.

Sau một lát, Tiên Nguyên thạch trong tay hắn đổi thành bảy tám loại tài liệu.

Hai gốc linh thảo, hai kiện tài liệu yêu thú, ngoài ra còn có mấy khối tinh thạch màu sắc khác nhau.

Những thứ này chính là tài liệu cần thiết luyện chế Kim Hồn Đan, lúc trước hắn ban bố nhiệm vụ tìm kiếm, không nghĩ tới nhanh như vậy đã tìm được.

Hàn Lập kiểm tra cẩn thận những tài liệu này một lần, xác định không có vấn đề gì mới phân ra từng loại rồi thu vào.

Quá trình luyện chế Kim Hồn Đan cũng không quá phức tạp, lấy trình độ luyện đan của hắn bây giờ, kết hợp với lực lượng Chân Ngôn Bảo Luân gia trì, một phần tài liệu này xem như đủ dùng.

Làm xong hết thảy, trên thân Hàn Lập biến thành độn quang, hóa thành một đạo thanh hồng bay về phía trước không nhanh không chậm.

Lúc trước mặc dù hắn nói với Giao Tam muốn bắt đầu tu luyện Luyện Thần Thuật, nhưng kỳ thật hắn cũng không định làm, bây giờ tai hoạ ngầm thần thức tạm thời đã giải trừ, điều cấp thiết nhất của hắn lúc này là tiến giai Kim Tiên.

Mặc dù hắn đã gia nhập Luân Hồi điện, trở thành Luân Hồi Chi Tử, nhưng cục diện bị Bắc Hàn Tiên Cung truy nã vẫn không có trợ giúp chút nào. Thậm chí nếu bị phát hiện là người Luân Hồi Điện, sợ rằng phiền toái sẽ càng lớn hơn.

Vì thế, chỉ có tận lực tăng thực lực lên, để có thể an ổn vượt qua nguy cơ lần này, mới có tâm tình đi cân nhắc chuyện khác.

Có Kim Hồn Đan tương trợ, cải biến thần hồn đã không cần phải suy nghĩ, vấn đề còn lại chính là đả thông tiên khiếu cuối cùng.

Bước này nhìn như đơn giản, nhưng từ xưa đến nay, vô số tu sĩ Chân Tiên cảnh hậu kỳ lại phải dừng bước ở chỗ mấu chốt này.

Nghĩ đến đây, hắn nhịn không được thở dài.

Những năm qua, kỳ thật hắn không ngừng tìm kiếm phương pháp đột phá Kim Tiên, trong đó bao gồm cả công pháp hoàn chỉnh Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công.

Trong Vô Thường minh, hắn đã ban bố mấy cái nhiệm vụ, trả thù lao cực kỳ phong phú, tìm kiếm hết thảy phương pháp trợ giúp tiến giai Kim Tiên, hoặc là đả thông tiên khiếu.

Đáng tiếc qua nhiều năm như vậy, vẫn không thu hoạch được gì.

Hàn Lập nhíu mày, rất nhanh ánh mắt trở nên kiên định.

Tay hắn bấm niệm pháp quyết, mặt nạ màu đỏ trên mặt hiện ra một tầng xích quang, bao trùm thân thể.

Sau một khắc, hồng quang tiêu tán ra, hắn đã hóa thành một trung niên nhân mày rậm, mặt chữ điền.

Tiếp theo, tay thúc giục pháp quyết, độn tốc chợt tăng lên gấp bội, sau mấy cái chớp động đã biến mất ở cuối chân trời.

Phương hướng kia, chính là Hắc Phong thành.

Kết quả hắn vừa mới bay ra hơn mười vạn dặm, đột nhiên độn quang dừng lại, đứng ở không trung.

Theo đó, một trận tiếng vang ù ù từ phía dưới mặt biển truyền đến, nguyên bản mặt biển bình lặng đột nhiên quay cuồng kịch liệt, nhấc lên từng đạo sóng to lớn, phun trào lên như bài sơn đảo hải, sóng lớn va vào nhau bắn ra vô số bọt nước, phát ra tiếng vang như sấm rền.

Không chỉ là phía dưới mặt biển, tựa hồ hư không bốn phía cũng run lên nhè nhẹ.

"Xảy ra chuyện gì?" Hàn Lập thấy cảnh này, đuôi lông mày nhích lên một chút.

Loại dị động giống như địa chấn này, tựa hồ năng lượng tích súc thật lâu lập tức bạo phát ra, không ngờ ẩn ẩn làm rung chuyển hư không, chuyện này cũng hiếm thấy ở Hắc Phong hải vực.

Hắn nhìn xuống mặt biển chung quanh, rất nhanh thu hồi ánh mắt, không để ý nữa, tiếp tục bay về phía trước. . . .

Một chỗ hải vực phụ cận Hắc Phong đảo, nơi đây trải rộng rất nhiều san hô hải tiều, trên hải tiều sinh trưởng một loại tảo biển màu đỏ hồng, từ trên cao nhìn xuống vùng biển này phảng phất như một bàn cờ cực lớn, phân bố rất nhiều quân cờ màu đỏ hồng.

Hải vực nơi đây có tên là Kỳ Bàn hải.

Tuy nói nơi này phụ cận Hắc Phong đảo, nhưng khoảng cách đến Hắc Phong đảo là mấy triệu dặm, mà lại chệch với mấy tuyến đường chính nên ít ai lui tới.

Thiên địa linh khí nơi này nồng đậm, cộng thêm dưới đáy biển có khoáng sản tài nguyên phong phú, không ít yêu thú chiếm cứ, trong đó có mấy loại yêu thú đặc thù, yêu đan và tài liệu đều vô cùng trân quý, dẫn tới rất nhiều tu sĩ tới đây săn bắt.

Tình huống như vậy, khắp Hắc Phong hải vực cũng không hiếm thấy.

Dù sao toàn bộ hải vực rộng lớn, tu sĩ chiếm cứ hải đảo thực sự không có ý nghĩa, mảng lớn Man Hoang hải vực vẫn bị Yêu thú chiếm cứ.

Tu sĩ săn giết Yêu thú tất nhiên là chuyện bình thường, nhưng nếu gặp Yêu thú lợi hại, tu sĩ bị nó đánh giết thôn phệ tự nhiên cũng không phải chuyện lạ.

Trong Kỳ Bàn hải, lúc này đang có mấy tu sĩ Nhân tộc đang đứng trước nguy cơ vẫn lạc.

Ba tu sĩ Nhân tộc gồm một nam tử trung niên râu quai nón, một thiếu nữ hồng sam, còn có một thanh niên mặc hắc bào, họ đang khống chế một pháp bảo phi thuyền màu xanh phi độn về phía trước nhanh như chớp.

Phía sau phi thuyền có một chùm sáng màu lam bám theo không bỏ, chùm sáng màu lam không nhìn rõ là Yêu thú nào, chỉ có thể nhìn thấy phía trên thỉnh thoảng hiện lên từng đạo hồ quang điện màu lam, phát ra âm thanh ù ù.

Ba tu sĩ đều có tu vi Hóa Thần kỳ, mặt ngoài phi thuyền màu xanh khắc chằng chịt linh văn, hiển nhiên cũng là một kiện pháp bảo không tệ, độn tốc không chậm.

Nhưng tốc độ của chùm sáng màu lam kia nhanh hơn một chút, từ từ đuổi kịp ba người, rất nhanh khoảng cách song phương bị rút ngắn hơn mười dặm.

"Không được, tiếp tục như vậy thì chúng ta không thể trốn thoát."

Trong mắt nam tử râu quai nón lo lắng, vội la lên.

"Vậy làm sao bây giờ? Đây đã là phi thuyền có tốc độ nhanh nhất rồi."

Thiếu nữ hồng sam đang bấm niệm pháp quyết thôi động phi thuyền nghe vậy, gương mặt xinh đẹp biến đổi hỏi.

Thanh niên áo đen kia cũng nhìn lại, mặc dù thần sắc người này cũng lo lắng, nhưng cũng không có bối rối.

"Mộ đạo hữu, ta nhớ trên người ngươi có một tấm Chân Lôi Phù, nhanh lấy ra công kích đầu Lôi Dẫn Thú này đi, đồng thời ta cũng thi triển Cực Âm Tráo vây khốn nó, có thể tranh thủ một tia cơ hội đào mệnh." Nam tử râu quai nón vội la lên.

"Đại bá, không được, Cực Âm Tráo là pháp bảo âm thuộc tính, vừa lúc bị lôi điện chi lực của Lôi Dẫn Thú này khắc chế, căn bản tranh thủ không được bao nhiêu thời gian." Thiếu nữ hồng sam lập tức lắc đầu nói.

"Ta biết, nhưng bây giờ căn bản không có biện pháp khác, có một cơ hội nhất thời liền nhiều hơn một ít cơ hội sống sót, nếu bị con Yêu thú này đuổi kịp, trong nháy mắt ba người chúng ta sẽ bị xé nát, còn nói gì pháp bảo. Mộ đạo hữu, nhanh!" Nam tử râu quai nón thúc giục nói.

Thanh niên mặc hắc bào cắn răng một cái, lật tay vung lên, một tấm phù lục màu tím xuất hiện trong lòng bàn tay.

Từng đạo hồ quang điện màu tím chói mắt lượn lờ trên phù lục, mặc dù chưa bị kích phát, nhưng hai người nam tử râu quai nón đã cảm giác làn da run rẩy.

"Mau!"

Trong miệng thanh niên mặc hắc bào nói lẩm bẩm, một tay phất lên.

Phù lục màu tím lập tức bắn ra, hóa thành một đạo điện mang màu tím, bắn đến chùm sáng màu lam đang đuổi theo phía sau.

Ầm ầm!

Phù lục màu tím đột nhiên vỡ vụn ra, hóa thành mười mấy lôi điện màu tím to cỡ vại nước.

Mỗi đạo lôi điện đều tản mát ra chấn động linh lực kinh người, đổ ập xuống phía chùm sáng màu lam đang bay tới.

Phanh phanh phanh!

Chùm sáng màu lam lập tức vỡ vụn ra, lộ ra thân ảnh Yêu thú bên trong, là một đầu yêu vật màu lam dài mười mấy trượng, giống như một đại mãng xà.

Bất quá toàn thân con thú này cũng không có lân phiến, mà làn da là từng vòng từng vòng màu lam nhăn nheo, giống như một con giun to lớn.

Lôi điện thô to đánh nát chùm sáng màu lam, sau đó hung hăng bổ vào thân Lôi Dẫn Thú này.

Lập tức Lôi Dẫn Thú phát ra một tiếng kêu chói tai, giống như hài nhi khóc, bên ngoài thân bị đánh ra từng đạo vết thương, chảy ra huyết dịch màu lam.

Nhưng những vết thương này cũng không sâu, chỉ là vết thương nhẹ mà thôi.

Bất quá cử động lần này lại làm con thú này giận dữ, trên thân bỗng nhiên hiện ra từng đạo lôi điện màu lam thô to, bảo vệ toàn thân, lập tức đẩy những lôi điện màu tím kia ra.

Vào thời khắc này, đỉnh đẩu Lôi Dẫn Thú loé lên hắc quang, một tấm võng tráo to lớn màu đen từ hư không xuất hiện, rơi xuống vây con Yêu thú này vào bên trong.

Tấm võng lớn màu đen này sáng óng ánh, mặt ngoài mơ hồ hiện ra từng sợi lửa màu đen, tản mát ra khí tức âm lãnh không gì sánh được.

Lưới lớn bao con thú này lại, sau đó bỗng nhiên co lại, xiết chặt vào thân Lôi Dẫn Thú.

Xuy xuy xuy!

Lập tức bên ngoài thân Lôi Dẫn Thú hiện ra từng vết thương màu đen, miệng vết thương toát ra từng đạo khói xanh. Nó lập tức phát ra tiếng kêu càng thêm chói tai, thân hình phi độn cũng ngừng lại.

"Tranh thủ cơ hội, đi mau!" Nam tử râu quai nón hét lớn một tiếng.

Hai tay thiếu nữ hồng sam kia vội vàng bấm niệm pháp quyết, đồng thời há miệng phun ra một đoàn huyết quang, chui vào trong phi thuyền màu xanh.

Linh văn mặt ngoài phi thuyền nở rộ, phun ra từng đạo thanh quang như thực chất, bay nhanh về phía trước.

Trong tấm võng lớn màu đen, thân thể khổng lồ Lôi Dẫn Thú vùng vẫy mãnh liệt, làm tấm võng lớn màu đen run mạnh không thôi.

Cùng lúc đó, phía trước thân nó vỡ ra một đường vết rách, hình thành một cái miệng rộng đáng sợ, bên trong mọc ra hai hàng răng trắng hếu.

Thanh âm đôm đốp vang lên!

Lôi điện màu lam trên người Lôi Dẫn Thú đều hội tụ lại phụ cận miệng lớn, trong nháy mắt hình thành một đoàn lôi cầu màu lam to lớn, tản mát ra ba động lôi điện đáng sợ, hung hăng phun ra.

"Ầm ầm" Âm thanh nổ vang liên tiếp kinh thiên động địa!

Điện quang màu lam loá mắt không gì sánh được bay ra phía chung quanh, trong nháy mắt tấm võng lớn màu đen bị xé rách ra.

Sắc mặt nam tử râu quai nón trắng nhợt, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng lưu lại một vết máu.

"Đại bá!" Thiếu nữ hồng sam kinh hô một tiếng.

"Ta không sao. . . Nhanh! Nếu ngươi không đi sẽ không còn kịp nữa!"

Nam tử râu quai nón quát.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
