
Trong miệng Hàn Lập lẩm bẩm, mười ngón tay bắn liên tiếp từng đạo pháp quyết vào hư không phía trước.

Lập tức pháp trận tiếp tục chuyển động lại, trong tám đồ án vòng tròn mơ hồ hiện ra từng đạo kim sắc phù văn huyền ảo, di chuyển lên xuống không ngừng, đan vào quấn quanh giữa không trung, ngưng tụ thành từng hư ảnh viên cầu.

Tay Hàn Lập biến đổi pháp quyết, "Xoẹt xoẹt" vài tiếng, hư ảnh viên cầu nhao nhao bạo liệt ra, hóa thành một đoàn hoả diễm màu lam bao quanh toàn bộ pháp trận, giống như đang thiêu đốt nó.

Nhưng vào lúc này, hắn biến đổi pháp quyết, trong miệng quát khẽ một tiếng.

Vù vù một tiếng nổ lớn!

Từng đoàn hỏa diễm từ trong pháp trận bay ra từ từ, hội tụ lại phía Trọng Thủy Chân Luân.

Hoả cầu bao lấy Trọng Thủy Chân Luân nhanh chóng biến lớn lên, trong khoảnh khắc lớn bằng cái ma bàn, nhiệt độ cũng tăng lên theo, trong giây lát nhiệt độ hư không gần đó đột nhiên tăng lên điên cuồng gấp mấy lần.

Chân Luân dưới nhiệt độ cực nóng của liệt diễm màu lam thiêu đốt, linh văn mặt ngoài toả sáng hào quang, hơn nữa dần dần thẩm thấu vào trong.

Hàn Lập thấy vậy, tay bắt pháp quyết nhanh hơn. . .

Thời gian nhoáng một cái đã qua một tháng.

Trọng Thủy Chân Luân được bao bọc trong lam diễm bên trong pháp trận, lúc này toàn thân đã thẩm thấu, giống như một khối thuỷ tinh màu lam óng ánh sáng long lanh, tán phát ra trận trận lam quang chói mắt.

Bất quá những lam quang này không ngừng phập phồng, lại không theo một quy tắc nào, tựa hồ Trọng Thủy Chân Luân không chống đỡ nổi, tùy thời sẽ bị hòa tan thành chất lỏng.

Cùng lúc đó, Thuỷ Chi Đạo Văn trên Chân Luân càng lộ ra quang mang sáng chói, tản mát ra một cỗ chấn động Thủy Chi Pháp Tắc mãnh liệt.

Hàn Lập thấy vậy, một tay phất lên, bảy tám khối tài liệu hiện ra trước người.

Những tài liệu này đều có màu lam, chẳng qua màu sắc đậm nhạt khác nhau, đều là tài liệu ẩn chứa Thủy Chi Pháp Tắc.

Tay hắn bấm niệm pháp quyết, đồng thời tay áo run lên.

Hoả diễm màu lam bên trong pháp trận dưới mặt đất chấn động một hồi, sau đó dần hội tụ đến tám cái đồ án vòng tròn bên trong pháp trận.

Sau mấy hơi thở, tất cả hoả diễm màu lam bên trong pháp trận đều biến mất, toàn bộ hội tụ vào trong tám cái vòng tròn, tạo thành tám hoả trụ màu lam.

Hắn vung tay lên, tám khối tài liệu bắn ra phân biệt rơi vào tám hoả trụ bên trong pháp trận.

Trong miệng Hàn Lập lẩm bẩm, tám hoả trụ màu lam nhanh chóng xoay tròn, hóa thành tám vòi rồng hỏa diễm, phát ra thanh âm vù vù, tản mát ra nhiệt độ cực nóng làm lòng người kinh hãi.

Bên trong vòi rồng hoả diễm, tám khối tài liệu bị hòa tan dần, hóa thành một chất lỏng màu lam.

Trong mỗi đoàn chất lỏng màu lam đều hiện ra phù văn màu lam, đúng là Pháp tắc chi lực ẩn chứa trong tài liệu.

Hàn Lập nhìn xem hết thảy, âm thầm gật đầu nhẹ, tay biến đổi pháp quyết lần nữa.

Chất lỏng màu lam trong tám căn hỏa trụ đồng thời bay ra, lóe lên chui vào trong hoả cầu Trọng Thủy Chân Luân.

Hàn Lập hít sâu một hơi, sắc mặt ngưng trọng, hai tay bấm niệm pháp quyết liên tục.

Hoả cầu chung quanh Trọng Thủy Chân Luân cũng cuồn cuộn theo, không ngừng xoay tròn, hình thành một vòng xoáy hoả diễm quay tròn nhanh chóng.

Tám căn hỏa trụ bên trong pháp trận cũng hội tụ đến, dung nhập vào vòng xoáy hỏa diễm làm nó nhanh chóng biến lớn lên, theo đó độ nóng tản mát ra càng tăng lên mãnh liệt.

Thần sắc Hàn Lập càng nghiêm trọng, mười ngón tay biến hoá như bánh xe, trên trán bắt đầu tiết ra từng giọt mồ hôi to như hạt đậu.

Giữa vòng xoáy hoả diễm xoay tròn, tám đoàn chất lỏng dần dần sáp nhập vào bên trong Trọng Thủy Chân Luân.

Mỗi một viên chất lỏng dung nhập vào, Chân Luân tản mát ra lam quang cũng sáng thêm vài phần, bên trong quang mang có thể nhìn thấy vô số phù văn màu lam nhảy lên.

Chẳng qua thoạt nhìn lam quang này rất là hỗn loạn, các loại phù văn màu lam cũng chấn động hỗn loạn không trật tự, dẫn tới toàn bộ Chân Luân cũng rung rung theo.

Nhưng vào lúc này, hai mắt Địa Chích Hóa Thân ngồi đối diện đột nhiên mở to ra, hai tay bấm niệm pháp quyết, lam quang bên ngoài thân đột nhiên nồng đậm gấp mấy lần, đỉnh đầu hiện ra một tinh ti màu lam vừa thô vừa to.

Hàn Lập quát khẽ một tiếng, bấm niệm pháp quyết một cái.

Tinh ti màu lam trên đỉnh đầu hoá thân thình lình bắn ra, sáp nhập vào bên trong Trọng Thủy Chân Luân.

Oành!

Một cỗ lam quang chói mắt vô cùng từ Trọng Thủy Chân Luân tán phát ra, chói mắt như mặt trời không thể nhìn thẳng, chiếu xạ ra một mảnh sáng trong phương viên mấy trăm dặm dưới đáy biển.

Giữa lam quang, một cỗ Thủy Chi Pháp Tắc mãnh liệt nhộn nhạo ra, nổi lên từng trận rung động mắt thường có thể thấy được.

Lúc này phù văn màu lam trên Trọng Thủy Chân Luân bỗng nhiên ổn định lại, sau đó đều chui vào bên trong Chân Luân.

Đuôi lông mày Hàn Lập nhảy lên, hai tay biến đổi, từng đạo pháp quyết chui vào trong đó.

Ông ông!

Trọng Thủy Chân Luân phát ra thanh âm rung động mãnh liệt, lam quang tản mát ra cũng bắt đầu run rẩy theo.

Sau một khắc, theo lam quang chấn động, phương viên mấy trăm dặm mặt biển đột nhiên rung chuyển kịch liệt theo, mặt biển mở ra vô số vòng xoáy.

Nguyên bản nước biển đang êm đềm, đột nhiên hiện ra vô số thủy đao, thủy tiễn, thủy nhận, cấp tốc xoay tròn, cắt nát bấy những thứ gặp phải.

Trong phạm vi mấy trăm dặm, sinh vật trong biển lập tức bị chém giết hầu như không còn, mặt đất dưới đáy biển cũng bị hung hăng cạo lên một lớp.

Hàn Lập thấy cảnh này, hơi ngẩn ra, lập tức lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn hít sâu một hơi, thu lại sắc mặt vui mừng, trong miệng ngừng phun ra thanh sắc anh hoả, đồng thời tay bấm pháp quyết, pháp trận dưới mặt đất lập tức đình chỉ vận chuyển.

Địa Chích Hóa Thân cũng ngừng phun ra lam sắc anh hỏa, tất cả hỏa diễm đều tiêu tán, chỉ còn Trọng Thủy Chân Luân hơi mờ lơ lửng giữa không trung.

Hàn Lập há miệng phun ra một ngụm máu, lóe lên rồi sáp nhập biến mất vào trong Trọng Thủy Chân Luân.

Trọng Thủy Chân Luân phát ra thanh âm "Xùy xùy", màu sắc hơi mờ nhanh chóng biến thành màu đen, độ nóng cũng nhanh chóng tiêu tán, sau mấy hơi thở thì triệt để lạnh xuống.

Lam quang trên Chân Luân chớp liên tục, chín đoàn lam quanh nhu hòa sáng lên, thình lình hóa thành chín đoàn Thủy Chi Đạo Văn.

Một cỗ Thuỷ Chi Pháp Tắc trên Trọng Thuỷ Chân Luân tản mát ra mãnh liệt gấp mấy lần so với trước.

Hàn Lập thấy cảnh này, mặt lộ vẻ vui mừng.

Khổ cực hơn một tháng, cuối cùng đại công cáo thành.

Thần sắc hắn có chút mỏi mệt, lấy ra một quả đan dược ăn vào, ánh sáng màu xanh trên người lập loè một hồi, sau đó sắc mặt mới dần dần khôi phục lại.

Hàn Lập thở dài một hơi, sau đó nhìn kiểm tra Trọng Thủy Chân Luân, vẻ hài lòng trên mặt càng nồng đậm.

Lúc này tế luyện thành công, khiến cho uy năng chân luân tăng lên nhiều, tuy rằng còn chưa nếm thử, bất quá hắn đoán tối thiểu cũng tăng lên bốn năm lần so với lúc trước.

Sở dĩ như thế, một là hắn cam lòng bỏ ra vốn lớn, thoáng cái đem bảy tám khối tài liệu ẩn chứa Thủy Chi Pháp Tắc chi lực dung nhập vào trong Trọng Thủy Chân Luân, những tài liệu này không có cái nào mà không phải là vật hi hữu ẩn chứa Thủy Pháp Tắc Chi Lực, không ít trong những trân phẩm này là do những năm qua hắn lừa gạt mà có, có thể lấy ra luyện chế Tiên Khí, cũng có thể luyện chế ra một hai kiện Tiên Khí không kém gì Trọng Thủy Chân Luân lúc trước. Hôm nay toàn bộ dung nhập vào trong Trọng Thủy Chân Luân, uy năng của nó tăng lên có thể hiểu được.

Trừ điều trên ra, còn có một nguyên nhân trọng yếu khác, đó là Địa Chích Hóa Thân thông qua Tín Ngưỡng Chi Lực ngưng tụ ra một cây Thủy Pháp Tắc chi tia kia, tác động không nhỏ vào trong Trọng Thủy Chân Luân khiến cho Thủy Chi Pháp Tắc chi lực trong đó đại tăng.

Mặc dù Địa Tiên cô đọng ra Thủy Pháp Tắc chi tia không tinh thuần bằng Chân Tiên chính thức lĩnh ngộ Thủy Chi Pháp Tắc, nhưng đồng dạng không thể khinh thường.

Đang cân nhắc, Hàn Lập khẽ vẫy tay, Trọng Thủy Chân Luân rơi vào trong tay hắn.

Hôm nay tay hắn nắm chân luân này, cảm giác giống như năm ngón tay của mình đang nắm giữ một biển rộng mênh mông, chỉ cần tâm niệm vừa động là có thể đơn giản điều động Thuỷ Chi Lực trong vòng ngàn dặm, hình thành một mảnh đại dương mênh mông.

Hàn Lập ném Trọng Thủy Chân Luân đi, phất tay đánh ra một đạo pháp quyết.

Trên Trọng Thủy Chân Luân hiện ra quang mang thuỷ hoa màu lam chói mắt, chín đoàn Thủy Chi Đạo Văn đều toả sáng hào quang, hình thành một quầng sáng màu lam vô cùng huyền diệu.

Hắn nhắm mắt lại, cẩn thận cảm ngộ biến hoá huyền diệu bên trong quầng sáng màu lam, ý đồ tìm hiểu Thủy Chi Pháp Tắc.

Tuy rằng trước mắt hắn chủ tu một trong Tam Đại Chí Tôn pháp tắc là Thời Gian Pháp Tắc, bất quá nếu có thể lĩnh ngộ thêm pháp tắc tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Hôm nay trong quá trình cải tạo Chân Luân, hắn có chút cảm ngộ với Thủy Chi Pháp Tắc, tự nhiên muốn rèn sắt khi còn nóng nếm thử một phen.

Trong lúc bất tri bất giác, một hồi Pháp tắc chi lực Thủy thuộc tính lan ra, nước biển gần đó như bị triệu hoán, lần nữa sóng gió nổi lên cuồn cuộn, nhấc lên từng trận sóng gió động trời.

Vào thời khắc này, Thiên Thuỷ túi bên hông Địa Chích Hóa Thân có hắc quang lóe lên, Trọng Thuỷ tối đen như mực từ trong bắn ra, đúng là Trọng Thuỷ tầng hai do Địa Chích Hóa Thân cô đọng ra.

Đoàn Trọng Thủy này vừa bay ra Thiên Thủy túi, giống như nhũ yến về tổ lập tức chui vào trong Trọng Thủy Chân Luân, nhanh chóng dung nhập vào đó.

Lập tức Trọng Thủy Chân Luân tản mát ra quang mang thủy hoa có chút sóng nhúc nhích, lại nồng đậm thêm một tia.

Tình hình này giống như năm đó Trọng Thủy Chân Luân hấp thu Trọng Thủy tầng một.

"Ồ!" Hàn Lập mở to mắt, trong miệng kêu nhẹ một tiếng, nhưng không có ra tay ngăn cản.

Trọng Thủy Chân Luân tiếp tục chuyển động nhẹ nhàng, một viên tiếp theo một viên Trọng Thủy tầng hai từ trong Thiên Thuỷ túi bắn ra, viên trước ngã xuống, viên sau tiến lên đưa vào dung hợp trong đó.

Bởi vì thời gian có hạn, Địa Chích Hóa Thân cô đọng ra Trọng Thủy tầng hai cũng không nhiều, rất nhanh đều bay ra.

Sau khi Chân Luân hấp thu những Trọng Thủy tầng hai này vào, lam quang tản mát ra càng sáng thêm một tí, hơn nữa lại nặng hơn không ít.

Ánh mắt Hàn Lập lập loè, trong nội tâm vừa mừng vừa sợ.

Năm đó Trọng Thủy Chân Luân vừa mới luyện chế ra uy lực cũng không lớn lắm, về sau hấp thu đại lượng Trọng Thủy tầng một, uy năng tăng nhanh, mới được hắn xem là một đòn sát thủ.

Đáng tiếc về sau Trọng Thủy Chân Luân đạt đến cực hạn, không cách nào hấp thu thêm Trọng Thủy nữa, nên ngừng phát triển.

Không nghĩ tới lúc này tế luyện một lần nữa, Trọng Thủy Chân Luân lại tiếp tục hấp thu Trọng Thủy.

Hiện tại uy lực Chân luân này đã không phải chuyện đùa, nếu có thể tiến thêm một bước. . .

Mới nghĩ đến đây, Hàn Lập phất tay lên, trong Thiên Thủy túi trên người bay ra một cỗ Trọng Thủy tầng một, quấn quanh trên Trọng Thủy Chân Luân.

Lam quang trên Trọng Thủy Chân Luân lượn lờ, tựa hồ như có chút kháng cự, cũng không có hấp thu những Trọng Thủy tầng một này nữa.

Hàn Lập thấy vậy, nhíu mày, sau một phen suy tính, rất nhanh liền phát hiện ra nguyên nhân.

Lúc này Trọng Thủy Chân Luân tế luyện lần nữa, không chỉ có uy năng tăng lên nhiều, Nguyên Khí bên trong cũng tinh thuần hơn rất nhiều.

Trọng Thủy tầng một so với nó đã thấp hơn một tầng, hút vào chẳng những không thể tăng cường lực lượng, ngược lại sẽ bị ảnh hưởng.

"Xem ra cần phải tinh luyện Trọng Thủy tầng một một phen. . ." Hắn lầm bầm một câu, lập tức lật tay lấy ra một Thiên Thủy túi, giao cho Địa Chích Hóa Thân.

Lúc này thời gian Tiên Phủ xuất thế chỉ còn lại không sai biệt lắm ba năm, thời gian cấp bách vô cùng, cô đọng nhiều thêm Trọng Thủy tầng hai, uy năng Trọng Thủy Chân Luân có thể tăng thêm một phần.

Địa Chích Hóa Thân tiếp nhận Thiên Thủy túi, phất tay triệu hồi ra một đoàn Trọng Thủy tầng một.

Đồng thời vận chuyển công pháp, trên người hiện ra lam quang chói mắt, từng cỗ Tín Niệm Lực cách không truyền đến, đỉnh đầu hiện ra một sợi quang tia màu lam thật nhỏ giống như sợi tóc.

Hàn Lập nhìn xem quang tia màu lam này, cười khổ một cái.

Nghìn năm qua Địa Chích Hóa Thân thông qua Tín Ngưỡng Chi Lực ngưng tụ ra từng giọt Thủy Chi Pháp Tắc đều đã dùng vào trong Trọng Thủy Chân Luân, hôm nay tu vi tổn hao nhiều, muốn ngưng tụ Pháp Tắc Chi Lực lần nữa, hết thảy đều phải bắt đầu lại từ đầu rồi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
