
Địa Chích Hoá Thân hai tay bấm tay niệm thần chú, vận hành công pháp Hắc Hải Trọng Thuỷ Kinh.

Từng đạo lam quang từ trong quang ti màu lam tản ra, bên trong mơ hồ có thể thấy vô số phù văn vô cùng nhỏ bé màu lam, chiếu xạ trên Trọng thủy tầng thứ nhất trong tay.

Trọng thủy tầng thứ nhất bỗng nhiên quay cuồng, bắt đầu áp súc cô đọng, chậm rãi chuyển hóa thành trọng thủy tầng thứ hai.

Chỉ là tốc độ này vô cùng chậm chạp.

Hàn Lập thấy tình hình này, khẽ thở dài.

Tốc độ cô đọng trọng thủy vốn là vô cùng chậm, cộng thêm Hóa thân phải tổn hao thêm nhiều Thuỷ pháp tắc, tự nhiên không thể nhanh hơn được rồi.

Nhưng nếu tốc độ chỉ như vậy, thời gian ba năm căn bản cô đọng không được bao nhiêu trọng thuỷ tầng thứ hai.

Sau khi hơi trầm ngâm, hắn trở tay lấy ra Chưởng Thiên bình, bên trong bình một giọt chất lỏng màu xanh biếc.

Hàn Lập hai tay bấm niệm thần chú, hai đạo đạo thanh quang từ trong tay bắn ra, chui vào bên trong bình.

Ầm ầm!

Trên không hải vực, thiên địa biến sắc, hiện ra vô số mây đen, thiên địa linh khí sôi trào, khắp nơi cuồn cuộn...

Mấy ngày sau.

Sắc mặt Hàn Lập như thường, tay vân vê một viên tinh hạt thời gian.

Lấy hắn bây giờ là Chân Tiên hậu kỳ có Tiên linh lực thâm hậu, ngưng tụ tinh đã không có gì là nặng nhọc nữa.

Chỉ hơi trầm ngâm một chút, hắn phất tay lên, tinh hạt thời gian bắn tới đỉnh đầu Địa Chích Hoá Thân, một sợi tinh ti màu vàng trong tinh hạt loé lên, dung nhập vào trong quang ti màu lam.

Quang ti màu lam lập tức sáng rực hào quang, bề mặt hiện ra một tầng kim quang.

Lam quang chói mắt tản ra từ quang ti, chiếu xạ lên Trọng thuỷ tầng thứ nhất.

Trọng thủy tầng tứ nhất lập tức cuồn cuộn lên kịch liệt, cực nhanh cô đọng thu nhỏ lại, đang hóa thành trọng thủy tầng thứ hai với tốc độ nhanh không biết gấp bao nhiêu lần so với trước kia.

Cũng không lâu lắm, đoàn trọng thủy tầng thứ nhất này hoàn toàn chuyển hóa thành Trọng thuỷ tầng thứ hai.

Địa Chích Hoá Thân đem thu vào, lại phất tay lấy ra một đoàn Trọng thuỷ tầng thứ nhất khác, tiếp tục tinh luyện.

Hàn Lập thấy cảnh này, thở phào nhẹ nhõm.

Tinh hạt thời gian cũng có tác dụng hoàn hảo đối với việc cô đọng trọng thủy tầng thứ hai, nếu không thì hắn có chút đau đầu.

Thân hình hắn thoắt một cái bay lên phía trên, rất nhanh phóng lên mặt biển.

Hàn Lập quan sát xung quan, lập tức bay đến phía phụ cận, đang đến gần một dải đá ngầm nhỏ gần Ô Mông đảo thì hạ xuống.

Tuy dưới biển an toàn, yên tĩnh nhưng ở đó ánh sáng mặt trăng mặt trời đều không thể chiếu xuống, không có cách nào ngưng kết lục dịch.

Hắn phất một tay lên, một cây trận kỳ bắn ra, rơi vào các đảo phụ cận.

Nơi đây hẻo lánh, Hàn Lập cũng không quá hao tốn tâm trí, chỉ bày ra vài trận pháp rồi dừng tay. Hắn khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Chưởng Thiên bình đặt ở bên cạnh.

Hàn Lập hơi trầm ngâm, vung tay phải lên.

Một loạt tài liệu hiện lên trước người, chính là tài liệu luyện chế Kim Hồn đan.

Tài liệu Kim Hồn đan đã thu thập đủ, trước vẫn bận chuyện, không rảnh luyện chế.

Lúc này trước sau chưa có việc gì cần làm, ngược lại là hắn có thể nhân cơ hội đem Kim Hồn đan luyện chế xong, để phòng bất cứ tình huống nào sau này.

Hàn Lập nhắm mắt tĩnh tọa trong khoảng khắc, sau khi đem khí tức điều hoà lại, trở tay lấy ra lò luyện đan màu bạc. Hắn há mồm phun một cái, ngân diễm đồng tử bắn ra, chui vào dưới đáy lò luyện đan, hoá thành một ngọn lửa bạc cháy hừng hực.

Sau khi làm xong hết thảy, một tay hắn vừa đảo, lấy ra Nguyên Anh của Đào Vũ bị tầng tầng cấm chế khổn trói. Sau khi giải trừ cấm chế cho nó, liền bị hắn đưa vào trong lò đan.

Hắn há mồm phun ra một đạo anh hoả thanh sắc, cùng ngọn lửa màu bạc dung hợp vào làm một, lập tức nhiệt độ bên trong lò luyện đan tăng lên rất cao.

Dưới sự bao bọc của ngọn lửa hai màu, Nguyên Anh Kim Tiên bị thiêu cháy, nung chảy mãnh liệt, bên ngoài thân nó mơ hồ có từng luồng kim quang như linh xà bao quanh lưu chuyển không ngừng.

Hàn Lập thấy thế khẽ gật đầu, hết sức chăm chú tập trung nhìn biến hoá phát sinh trên người Nguyên Anh, đồng thời tay không ngừng bấm niệm thần chú thôi động, khống chế được ngọn lửa hai màu bên trong lò luyện đan.

Thời gian từng giờ trôi qua, trong nháy mắt trôi qua hơn phân nửa tháng.

Bên trong lò luyện đan, Nguyên Anh lúc này rút nhỏ hơn phân nửa, hóa thành một viên châu màu vàng kim lớn chừng nắm đấm, trên viên châu từng đạo ánh sáng trong suốt không ngừng lưu chuyển, thoạt nhìn rất đặc biệt.

Sau khi hơi trầm ngâm, Hàn Lập lấy ra một loại tài liệu khác, đưa vào trong lò đan...

Trong nháy mắt lại là thời gian hơn nửa tháng nữa trôi qua.

Trên hải vực, thiên địa linh khí chợt cuồn cuộn, trong hư không lộ ra dị tượng.

Từng đạo kim quang nổi lên, ngưng tụ thành nhiều đóa kim hoa, đua nhau nở.

Ngay tại lúc đó, những kim quang này phát ra âm thanh như tiên âm, kéo dài không tiêu tan.

Hàn Lập lộ vẻ vui mừng, quan sát lò luyện đan trước người.

Phía trên lò luyện đan lở lửng một viên đan dược màu vàng to bằng trái long nhãn, tản mát ra kim quang chói mắt, chính là Kim Hồn đan.

Mặc dù Kim Hồn đan yêu cầu linh tài luyện chế ngặt nghèo nhưng bản thân quá trình luyện chế cũng không phức tạp, lấy tạo nghệ luyện đan của Hàn Lập hiện tại cùng với việc tập trung hết sức nên tốn thời gian hơn một tháng thì thuận lợi hoàn thành.

Đan dược này mười phần linh tính, bề mặt mơ hồ hiện ra hư ảnh tiểu nhân, phảng phất như đan dược có thần hồn.

Từng làn dược hương kỳ dị từ trong Kim Hồn đan truyền ra, khiến người ta phấn chấn tinh thần.

Sau khi hương dược vào mũi, Hàn Lập chỉ cảm thấy não hải thần hồn lực chấn động, mơ hồ có chút dấu hiệu đột phá.

"Quả nhiên không hổ là đan dược có thể làm cho thần hồn lột xác." Hàn Lập khen ngợi một tiếng, lấy ra một cái hộp ngọc, cẩn thận đem Kim Hồn đan để vào trong đó, sau đó lại dán lên mấy tấm phù lục, rồi mới thu vào vòng tay trữ vật.

Liền sau đó, hắn hướng lên trên không vẫy tay một cái, Chưởng Thiên bình chợt lóe, lơ lửng trước người hắn. Hắn đánh ra một đạo pháp quyết chui vào trong đó.

Thiên địa linh khí xung quanh đảo đá ngầm lại cuồn cuộn kịch liệt, như nước thuỷ triều tụ về phía Chưởng Thiên bình.

Hàn Lập thấy vậy, hít sâu một hơi, giữa hai bàn tay bắn ra một cột sáng màu xanh vô cùng tinh thuần, chui vào trong tiểu bình...

Vài ngày sau, thiên địa linh khí xung quảnh đảo mới thôi cuồn cuộn, khôi phục lại bình thường.

Tay Hàn Lập bấm niệm thần chú, rồi vung lên, bắn ra một cột sáng màu xanh. Chưởng Thiên bình từ từ hạ xuống, lục dịch bên trong biến thành một viên tinh hạt thời gian.

Sau khi thu hồi tiểu bình, hắn lật tay lấy ra một viên đan dược sử dụng, rồi một tay lại phất lên, phóng ra một đạo thanh quang, bao lấy lấy tinh hạt bay xuống đáy biển.

Sau một lát, đạo thanh quang từ đáy biển bay vụt quay về, bên trong bao bọc một cái túi màu đen, chính là Thiên Thuỷ đại.

Thanh quang bay hơi chậm, dường như đang phải nâng một toà núi lớn vậy.

Hàn Lập tự tay tiếp lấy Thiên Thuỷ đại, chỉ cảm thấy cánh tay hơi trùng xuống.

Hắn thả ra thần thức quét qua, phát hiện trong túi đã chứa đầy Trọng Thuỷ tầng thứ hai ước chừng một hồ nước.

Trong lòng Hàn Lập vui vẻ, xem ra có tinh hạt thời gian gia tốc, dù cho Địa Chích Hoá Thân bị tổn hao nhiều Thủy pháp tắc, nhưng tốc độ cô đọng Trọng thủy tầng hai cũng khá nhanh rồi.

Đang cân nhắc, rồi hắn thúc giục pháp quyết, Trọng Thủy Chân Luân nổi lên ở sau lưng, chợt lóe phóng lên phía trước người hắn, chầm chậm xoay tròn.

Hàn Lập bấm tay niệm thần chú về phía Thiên Thuỷ đại, một đoàn Trọng thuỷ tầng thứ hai to bằng đầu người từ đó bắn ra, quấn quanh trên Trọng Thủy Chân Luân.

Chín vòng Thủy đạo văn trên Trọng Thủy Chân Luân tản mát ra lam quang óng ánh, chợt sáng ngời, chiếu rọi cả một mảng phụ cận xung quanh thành một màu lam sáng tỏ.

Chín đoàn đạo văn tản ra lam quang lúc co lúc duỗi, giống như chín cái miệng to, bắt đầu thôn phệ Trọng Thuỷ tầng hai cực nhanh.

Cũng không lâu lắm, cả đoàn trọng thủy này đều bị nuốt vào hết, từ Trọng Thủy Chân Luân tản ra lần nữa sáng lên một tia thuỷ quang.

Động tác trên tay Hàn Lập không ngừng, lần nữa bấm niệm thần chú dẫn ra tiếp một đoàn Trong Thuỷ, dung nhập bên trong Chân Luân.

Trên đảo loé lên lam quang, một đoàn Trọng Thuỷ tầng thứ hai bay ra, liên tục không ngừng sáp nhập vào bên trong Chân Luân.

Ước chừng qua một ngày một đêm, toàn bộ Trong Thuỷ trong Thiên Thuỷ đại rốt cục đều sáp nhập vào bên trong Trọng Thủy Chân Luân.

Bây giờ, toàn bộ Chân Luân tán phát ra trận trận lam quang chói mắt, cùng lúc đó chầm chậm xoay tròn, toả ra lực lượng khổng lồ làm cho người kinh hãi, khiến cho hư không xung quanh không ngừng rung lên nhè nhẹ.

Hàn Lập vô cùng vui vẻ, hấp thu trọng thủy này khiến cho uy năng Chân Luân rõ ràng tăng lên không ít.

Hơn nữa so với việc hấp thụ trọng thuỷ tầng một lại rất khác biệt, lần hấp thụ Trọng thuỷ tầng thứ hai nhiều như một cái hồ này nhưng Trọng Thủy Chân Luân không hề bị cảm giác quá tải không chịu nổi như trước kia hay xuất hiện tình huống đột nhiên đoạn tuyệt tâm thần liên hệ.

Hàn Lập chuyển ánh mắt nhìn vào chín đoàn Thuỷ đạo văn trên Chân Luân, trên mặt lộ vẻ suy tư.

Chắc là sau lại tế luyện, Thủy đạo văn trên Chân Luân tăng nhiều, cho nên năng lực chịu đựng Trọng thuỷ cũng theo đó tăng lên nhiều hơn.

Như vậy, ngược lại chính hắn còn cần phải dùng đan hỏa chậm rãi tế luyện rồi.

Hắn vẫy tay một cái, thu Trọng Thủy Chân Luân vào, nhắm hai mắt lại. ...

Ba năm sau.

Trên đá ngầm, ở chỗ Hàn Lập khoanh chân ngồi, phảng phất như thời gian từ trước tới nay cũng không hề nhúc nhích.

Lúc này, một đoàn lam quang chói mắt đang trước người hắn, bên cạnh là một đoàn trọng thủy.

Trong lam quang tất nhiên là Trọng Thủy Chân Luân.

Hiện tại, Hàn Lập cũng không có thi pháp thôi động, chỉ là để cho nó lơ lửng ở giữa không trung, nhưng có thể cảm nhận được rõ ràng khí tức trầm trọng đến đáng sợ từ trong quang đoàn tuôn ra, khiến cho hư không xung quanh ong ong rung động, hiện ra những gợn sóng mà mắt thường có thể thấy được, phảng phất như hư không cũng không thể chịu đựng được trọng lượng của Chân Luân.

Hàn Lập bấm tay niệm thần chú, điểm một cái, Trọng Thủy Chân Luân bắt đầu chầm chậm xoay tròn.

Hư không xung quanh chấn động kịch liệt, càng ngày càng mạnh, phát ra âm thanh như nổi trống vậy, hải vực xung quanh cũng rung chuyển rần rần, nước biển cuồn cuộn, cuồng phong gào thét, cuốn sạch bốn phương tám hướng. Tuy nhiên, bởi vì có cấm chế bao phủ nên các đảo gần đó cũng không bị ảnh hưởng.

Lam quang Trọng Thủy Chân Luân lại co duỗi, bọc xung quanh Trọng Thủy Chân Luân, hấp thu cực nhanh.

Rốt cục chỉ là trong chốc lát, một điểm cuối cùng trọng thủy cũng bị Chân Luân hấp thu vào.

Lam quang trên Trọng Thủy Chân Luân chợt hơi phồng lên rồi xẹp xuống, như là vừa 'ợ' một cái.

Hàn Lập thấy vậy, vẫy tay một cái.

Trọng Thủy Chân Luân nhất thời dừng chuyển động, lam quang chói mắt phía trên tiêu thất, rồi nó rơi vào trong tay hắn.

Chân Luân dừng xoay thì hư không cũng dừng rung động theo, khôi phục bình thường, hải vực phụ cận cũng rất nhanh khôi phục như cũ, phảng phất như trước đây chưa từng xảy ra chuyện gì.

Trọng Thủy Chân Luân thoạt nhìn cũng không có gì khác so với trước đây, nhưng chín đoàn Thuỷ đạo văn phía trên rõ ràng thay đổi, lớn hơn một chút, bề mặt lượn lờ lam quang, nhìn qua phảng phất như chín vòng xoáy nhỏ màu lam.

Dao động của Thuỷ pháp tắc từ chín đoàn Thuỷ đạo văn tản ra so với trước kia mãnh liệt hơn rất nhiều.

Chín cỗ chấn động pháp tắc trộn lẫn với nhau, hội tụ thành một dòng nước lũ pháp tắc to lớn.

Lực lượng pháp tắc khổng lồ như vậy, chỉ riêng về số lượng mà nói đã hơn xa tất cả các Tiên khí khác trên người Hàn Lập rồi.

Kể từ bây giờ, hắn sắp bắt đầu hành trình tiến vào trong Tiên phủ lành dữ khó lường, cũng cần phải chuẩn bị bảo đảm sinh tồn một chút.

Hàn Lập lộ vẻ hưng phấn nhìn toàn bộ Chân Luân, trải qua ba năm nay không ngừng hấp thu Trọng thủy tầng hai nhưng nó hiển nhiên vẫn còn dư lực, thậm chí khả năng hấp thụ không hề có xu thế yếu đi. Tương lại chỉ cần có đầy đủ trọng thuỷ, thì còn có thể khiến cho Chân Luân này tiếp tục trở lên mạnh mẽ.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
