
Cùng lúc đó, ở một nơi trên mặt biển Hắc Phong Hải Vực, sóng lớn cuồn cuộn, mười mấy người đang lăng không đứng, quần áo phấp phới.

Những người này đều mặc áo bào xám, chính là nhân thủ Phục Lăng Tông cùng nổi danh với Chúc Long Đạo và Thương Lưu Cung.

Hai người cầm đầu chính là lão cương thi Phong Thiên Đô cùng với độc nhãn nam tử, tông chủ Phục Lăng Tông.

Ngoại trừ Phong Thiên Độ và sư đệ của hắn, trong đám người ở đây còn có ba gã có khí chất khác biệt so với đám người còn lại, cũng là tồn tại Kim Tiên cảnh.

Trong đó có một người tai to mặt chữ điền, thân hình cao lớn mập mạp, trông xa như một tòa núi thịt.

Hai người khác hình dáng bình thường, chẳng qua màu da có hơi quỷ dị, cũng không giống người thường.

Một người làn da toàn thân đen sì như mực, mặt đen như đáy nồi, nếu là tối trời, chỉ sợ không nhìn ra ngũ quan trên mặt. Tên còn lại thì làn da toàn thân trắng như tờ giấy, không có một tia huyết sắc, thậm chí ngay cả tóc và lông mi cũng thế, đều là thuần trắng.

Đám còn lại tự nhiên là tu sĩ Chân tiên cảnh, tu vi cũng không thấp, tầm trung, hậu kỳ.

"... Thủ hạ đi Hắc Phong đảo dò xét rồi, không chỉ không thấy bóng dáng nhân thủ của Bắc Hàn Tiên Cung, đến cả đảo chủ Lục Quân cùng những thủ hạ trọng yếu của hắn cũng không có ở đây. Thủ hạ sưu hồn một tên quản sự, mới biết được vài ngày trước những người kia đột nhiên biến mất, không biết tung tích." Tên tu sĩ Kim Tiên tai to mặt chữ điền cung kính bẩm báo.

"Quả nhiên như sư huynh nói, tám phần mười là Tiêu Tấn Hàn đụng tay đụng chân với cửa vào Tiên Phủ." Độc nhãn nam tử sau khi nghe lời này, sắc mặt khó coi nói ra.

"Xem ra chúng ta đã khinh thường, ý nghĩa hành trình đi Tiên Phủ lần này không giống như trước, ta sớm nên ngờ tới, với tâm địa của Tiêu Tấn Hàn, tuyệt sẽ không dễ dàng lại để cho người khác tranh phần đấy." Phong Thiên Đô khẽ thở dài, nói ra.

"Khởi bẩm Đại trưởng lão và tông chủ, thuộc hạ còn phát hiện trừ Phục Lăng Tông chúng ta, còn có thế lực khác cũng đang tìm kiếm nhân thủ của Bắc Hàn Tiên Cung." Tên Kim Tiên mặt vuông tiếp tục báo cáo.

"A, có mấy phương thế lực, ngươi có điều tra kỹ càng lai lịch của bọn chúng không?" Mắt Phong Thiên Đô sáng lên, hỏi.

"Có hai ba phương, bọn chúng cũng đều vô cùng thận trọng, thuộc hạ cũng không dám quá phận tới gần, cho nên không tra được rõ ràng. Chẳng qua... Trong đám người Thương Lưu Cung, có lẽ có một trong Ngũ Cực Cung Chủ là Tây Cực Cung Chủ, Thôi Xán." Tên Kim Tiên mặt vuông nói ra.

"Nếu như chúng ta có thể phát hiện cửa vào biến mất đúng do Bắc Hàn Tiên Cung ra tay thì thế lực khác tự nhiên cũng đều có thể suy đoán được.

Nếu như Tiêu Tấn Hàn đã gây ra tình cảnh như thế này, thế lực khác hiển nhiên cũng sẽ không có ý đồ từ bỏ... Việc này tạm thời không cần để trong lòng." Phong Thiên Đô khoát tay áo, nói ra.

"Tiêu Tấn Hàn là Cung chủ Bắc Hàn Tiên Cung, lại làm ra sự tình hèn hạ như thế, đây là muốn triệt để chặt đứt con đường của tất cả mọi người tiến vào Tiên phủ! Sư huynh, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Độc nhãn nam tử nhìn về phía Phong Thiên Đô, oán hận nói.

"Bây giờ đến khi Tiên Phủ xuất thế còn cách một khoảng thời gian, vô luận như thế nào cũng phải tìm được vị trí cửa vào, nếu không chúng ta đi một chuyến uổng công vô ích. Nếu để cho Tiêu Tấn Hàn đạt được vật kia, Phục Lăng Tông chỉ sợ cũng thật sự nguy hiểm, Chúc Long Đạo chính là vết xe đổ." Vẻ mặt Phong Thiên Đô hiện lên vẻ nghiêm nghị, lạnh giọng nói ra. ...

Thành Hắc Phong.

Khu vực trung tâm thành, trong gian phòng trang nhã của một khách sạn thoạt nhìn có chút rất khác biệt, hai vị khách nhân một nam một nữ đang ngồi.

Nam nhìn khoảng ngoài ba mươi, mặc một bộ áo bào xanh.

Nữ là một thiếu phụ mặc áo bào trắng, dung mạo bình thường, dáng người lại có chút yểu điệu.

Trước mặt bọn họ là một bàn tiệc rượu thịnh soạn, bất quá bọn hắn không có chút ý tứ ăn uống nào, thần sắc có chút nôn nóng.

"Không thể tưởng được Tiêu Tấn Hàn còn có thủ đoạn rút củi dưới đáy nồi này, hôm nay kỳ hạn càng lúc càng tới gần. Hô Ngôn, chàng nói chúng ta có thể nên làm cái gì bây giờ?" Thiếu phụ áo bào trắng có chút lo lắng hỏi.

Hai người này đúng là do Hô Ngôn đạo nhân và Vân Nghê biến ảo dung mạo thành.

"Tiếp tục đợi ở thành Hắc Phong ôm cây đợi thỏ, xem ra cũng không có tác dụng gì, nên rời đi nơi khác tìm kiếm. Sự tình quan trọng, vô luận như thế nào, cũng phải tìm đến cửa vào Tiên Phủ!" Hô Ngôn đạo nhân ánh mắt lập loè, nói.

"Nhưng chúng ta chỉ có hai người, Hắc Phong hải vực to lớn như thế, tìm ở đâu đây? Nếu không, gọi tên Lệ Phi Vũ tới đây giúp đỡ một tay, còn nước còn tát?" Vân Nghê đề nghị.

"Không cần, bây giờ khu vực này cũng không quá bình yên, vẫn là dùng hết khả năng tránh cho hắn và người của thế lực khác tiếp xúc. Về việc tìm kiếm, ta đã có tính toán." Hô Ngôn đạo nhân lắc đầu nói ra, sau đó đứng lên, đi ra bên ngoài.

Vân Nghê nhìn bóng lưng Hô Ngôn đạo nhân, trong lòng biết tính đối phương quyết đoán, không nói hai lời, nên lặng lẽ thở dài một hơi, nhẹ nhàng bước theo. ...

Một nơi ở Hắc Phong hải vực, nổi lên một hòn đảo có chút hoang vu, một đám người mặc đồ tu sĩ màu trắng đang tụ tập ở đây.

Những người này có khoảng mười một mười hai người, có cả nam nữ, tay áo bên trên đều thêu lên một đồ án Tuyết Yến, lúc này đây đứng tụ tập thành nhóm, cũng không ai nói chuyện.

Xem từ chỗ đứng của những người này, người cầm đầu là lão giả mặt vuông đứng giữa trung tâm, khí tức trên người hùng hậu ngưng thực, rõ ràng là một gã tu vi không yếu Kim Tiên cảnh.

Ngoài ra những tên khác đều là Chân tiên.

Xem từ thần sắc nhìn ngang liếc dọc của những người này, bọn họ dường như ở đây đợi người.

Không biết qua bao lâu, một đạo ngân quang từ đằng xa phía chân trời hiển hiện, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng bay đến, trong nháy mắt đã đến gần.

Ở trên đảo mọi người mới thấy được rõ ràng, người tới là một nữ tử áo bạc.

"Cừ đạo hữu, ngài đã tới." Lão giả hướng phía đó lập tức nghênh đón, trên mặt tràn đầy dáng vẻ tươi cười nịnh nọt.

"Có thu hoạch gì chưa?" Nữ tử áo bào bạc trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, hỏi.

"Tạm thời chưa có, tuy nhiên dù trước kia Tuyết gia chúng ta đã dời khỏi Hắc Phong hải vực, nhưng mà vẫn còn rất nhiều tai mắt che dấu ở chỗ này. Ta đã phái người liên lạc với những người kia, cùng nhau tìm kiếm, tin rằng rất nhanh sẽ có chút ít thu hoạch." Lão giả mặt vuông nói ra.

"Khoảng cách Tiên Phủ mở ra đã không còn bao nhiêu thời gian, toàn lực tìm kiếm vị trí cửa vào Tiên Phủ, nếu không chúng ta trăm phương ngàn kế tới đây, đều chỉ như lấy giỏ trúc múc nước, công dã tràng mà thôi." Nữ tử áo bào bạc nhíu mày một cái, lập tức lập tức giãn ra, ấm giọng nói.

"Cừ đạo hữu yên tâm, chúng ta tất nhiên tận tâm." Lão giả mặt vuông lập tức nói ra.

Nữ tử áo bào bạc nhẹ gật đầu, lại nói vài ba câu cùng lão giả, thân hình nhoáng một cái hóa thành một đạo ngân quang phi độn rời đi...

"Lão tổ, vị Cừ Linh này có tu vi cao tuyệt, hơn xa chúng ta, nàng tìm tới Tuyết gia chúng ta, tuy nói là hiệp lực liên minh xâm nhập Minh Hàn Tiên Phủ, nhưng có thực sự là nàng ta muốn cùng chúng ta liên thủ không?

Ta xem trong mắt nàng này ẩn mang lệ khí, cũng không phải hạng người lương thiện gì." Một nam tử mặt dài hai vung tay lên, mở ra một cái bạch sắc kết giới, bao phủ trọn tất cả mọi người, tiến lên vài bước hướng lão giả nói ra.

"Chắc có lẽ không, tuy rằng tu vi nàng này cao, nhưng dù sao thế đơn lực bạc, lần này thế lực tới Hắc Phong hải vực đoạt bảo đều là người đông thế mạnh, nàng lẻ loi một mình, cho nên mới phải tìm một ít giúp đỡ." Lão giả mặt vuông hơi trầm ngâm, nói ra.

Nam tử mặt dài không nói gì, bất quá vẻ mặt nghi kỵ cũng không giảm bớt.

"Yên tâm đi, tuy rằng nàng này có thực lực cường đại, nhưng các ngươi liên thủ mười người bố trí ra Tuyết Tằm đại trận, hơn nữa có ta nên việc tự bảo vệ mình dư xài. Coi như là nàng có ý muốn lợi dụng chúng ta, chỉ cần đi vào Tiên Phủ rồi, chúng ta muốn làm cái gì, chẳng lẽ nàng còn có thể can thiệp sao." Lão giả mặt vuông cười đắc ý, nói ra.

"Hay! Vẫn là lão tổ suy nghĩ chu toàn." Nam tử mặt dài thần sắc lúc này mới buông lỏng xuống, cười nói.

Giờ này khắc này, tại trên mặt biển, nữ tử áo bào màu bạc nhanh chóng bay về phía trước.

Trên bờ vai nàng là một tiểu trùng màu trắng, hình dáng như Thiên Ngưu, toàn thân như được điêu khắc mà thành, trắng noãn như ngọc.

Miệng thiên Ngưu màu trắng khép mở, phát ra âm thanh: "... Chỉ cần đi vào Tiên Phủ rồi, chúng ta muốn làm cái gì, chẳng lẽ nàng còn có thể can thiệp sao."

Đúng là âm thanh của lão giả mặt vuông kia.

"Mấy tên tiểu tạp trùng, được rồi, hiện tại còn cần các ngươi." Nữ tử áo bào màu bạc cười lạnh một tiếng, lật tay thu hồi Thiên Ngưu màu trắng, hai tay không ngừng huy động.

Mỗi một lần huy động, đều có một làn sương mù màu trắng nhàn nhạt từ trong tay áo bắn ra.

Sương mù nhanh chóng phiêu tán ra, thì ra những sương mù này bản chất đúng là một đám tiểu trùng màu trắng, hơi mờ, lớn nhỏ như hạt gạo, hướng phía bốn phương tám hướng bay phiêu tán mà đi.

Bên trong đáy biển, một con Yêu thú cá chình Kết Đan kỳ nhanh chóng bơi qua, thân thể vừa chạm tới mấy con tiểu trùng màu trắng.

Tiểu bạch trùng giống như bông gặp nước, lập tức chui vào trong cơ thể con cá chình.

Con Yêu thú cá chình không hề phát hiện ra việc này, tiếp tục du động bơi nhanh về phía trước.

Khắp khu vực hải vực phụ cận đều cùng lúc phát sinh tình huống như vậy, những Tiểu bạch trùng này đã nhập vào thân các loại hải thú, thậm chí cả cơ thể các loài cá bình thường trên biển, vô cùng nhanh chóng khuếch tán bốn phía. ...

Một mảnh gió êm sóng lặng trên mặt biển, hơn mười tên tu sĩ đang khoanh chân mà ngồi, tụ thành một cái trận vòng tròn.

Ba tên nam tử đầu trọc nổi lên giữa đám người, đều có tu vi Kim Tiên, thoạt nhìn là thủ lĩnh, đám còn lại đều là tu sĩ Chân Tiên cảnh.

Trước người những tên tu sĩ này đều có một lá cờ nhỏ màu lam lơ lửng, toàn thân óng ánh, có thể thấy được rõ ràng bên trên mặt cờ chằng chịt phù văn.

Mỗi một mặt tiểu kỳ đều tản mát ra một cỗ chấn độn Thủy pháp tắc, thình lình đều có cấp bậc Tiên Khí, hơn nữa giống như là một bộ.

Những tu sĩ này trong miệng nói lẩm bẩm, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết.

Lam quang chói mắt từ bên trên tiểu kỳ màu lam phát tán ra, cùng ngưng tụ tại một chỗ trong không trung, hình thành một màn sáng hình tròn màu lam cực lớn, nhìn như một cái mặt kính khổng lồ.

Ba gã Kim Tiên đầu trọc tụng niệm pháp quyết, lòng bàn tay mỗi tên bắn ra một cột sáng màu lam khác, chui vào trong mặt kính khổng lồ kia.

Mặt kính cực lớn kia rắc rắc một tiếng, vỡ vụn ra, hóa thành hơn mười mặt thủy kính nhỏ ơn.

Mỗi cái thủy kính hiện ra từng tình cảnh khác biệt, cái thì dưới biển, cái trên bầu trời, hoặc là trên một hòn đảo.

Lam quang trên thủy kính lập lòe, các loại phong cảnh không ngừng biến hóa.

Con mắt các tu sĩ ở đây chăm chú nhìn chằm chằm vào những thủy kính này, tra xét tình huống các nơi. ...

Khi thời gian gần tới, tất cả thế lực lớn đến Hắc Phong hải vực vẫn chưa cách nào xác định được vị trí cửa vào Tiên Phủ, tất nhiên lo lắng muôn phần, dồn dập như nổi điên tìm kiếm các nơi .

Mới đầu, bọn chúng đều tận lực ẩn nấp dấu vết hoạt động, nhưng khi thời gian càng ngày càng gấp rút, bọn chúng cũng không tính toán nhiều được, hành tích tới tấp hiển hiện ra, đều đã gióng trống khua chiêng.

Hắc Phong hải vực thoáng cái đã có rất nhiều tu sĩ từ ngoại giới đến, một ít thế lực bổn địa nhất thời nơm nớp lo sợ, càng ngày càng có nhiều hòn đảo bế quan, phong đảo, hầu như nhìn không thấy bao nhiêu thân ảnh tu sĩ bản địa rồi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
