
Thời gian qua mau, trong nháy mắt lại qua nửa năm.

Một ngày này, một chỗ ở biên giới Hắc Phong hải vực đột nhiên thiên địa linh khí rung chuyển kịch liệt, vô số mây đen hiện ra, rất nhanh hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

Khí tức pháp tắc mãnh liệt từ trong mây đen tán phát ra, dẫn tới thiên địa linh khí chấn động kịch liệt lần nữa, lập tức mặt biển sóng cả cuồn cuộn, cuồng phong gào thét.

May mắn nơi này ở gần Lạc Phách Kinh Phong, nên hải vực rung chuyển cũng không làm người khác chú ý.

Mây đen cuồn cuộn đầy trời một hồi, một tiếng nổ mạnh ầm vang, một cột sáng màu đen vừa thô vừa to từ trong vòng xoáy bay vụt xuống, đánh xuống một chỗ trên mặt biển.

Nguyên bản mặt biển trống rỗng, lúc này đột nhiên hiện ra đạo đạo quang mang cấm chế, ngăn cột sáng màu đen lại.

Nương theo đó mấy tiếng "Xuy xuy xuy" vang lên, lập tức cột sáng màu đen xuyên thủng vài đạo màn sáng cấm chế, tiếp tục đánh xuống.

Vào thời khắc này có một tiếng vang thật lớn, một hư ảnh ngọn núi màu xám hiện ra, ngăn trước cột sáng màu đen.

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, hư không run lên bần bật, hải vực phụ cận cũng lắc lư kịch liệt, mặt đất dưới đáy biển cũng hiện ra từng khe nứt lớn, một hồi lâu mới bình lặng trở lại.

Hắc vân trên không trung bổ ra một đạo cột sáng, sau đó nhanh chóng tiêu tán.

Mấy tầng quang mang cấm chế trên mặt biển lóe lên tiêu tán, hiện ra thân ảnh Hàn Lập.

Sắc mặt hắn có chút tái nhợt, nhưng thần sắc lại mừng rỡ.

Hắn thở dài một hơi, sau đó phất tay lên, một đạo ánh sáng màu xanh nồng đậm bắn ra, đảo một vòng quanh hòn đảo.

Những trận kỳ trận bàn chung quanh bắn ra, chui vào trong ánh sáng màu xanh, sau đó bay trở về trong tay áo hắn.

Sau một khắc, Hàn Lập không có trì hoãn lâu, hai tay mười ngón véo động một hồi như bánh xe, bên ngoài thân hiện ra từng đạo kim sắc lôi điện, sau đó khuếch tán ra chung quanh, lập tức hình thành một kim sắc lôi trận.

Theo đó một tiếng lôi minh vang lên, kim sắc lôi trận bỗng nhiên toả sáng hào quang.

Mà khi lôi trận xuất hiện, thân ảnh của hắn mơ hồ một cái, sau đó biến mất vô tung. . . .

Trong một không gian âm u ở Hắc Phong hải vực, một thân ảnh cao lớn đang khoanh chân ngồi đó.

Trên người người này bao phủ một tầng sương mù màu đen, khiến thân ảnh người này càng thêm mơ hồ, trong hắc khí tản mát ra một cỗ khí tức hung lệ.

Chung quanh người này còn có mấy bóng người ngồi xếp bằng, bất quá cũng không dám tới gần thân ảnh cao lớn này.

Nhưng vào lúc này, bóng người cao lớn chợt nhúc nhích, hắc khí trên người đều liễm nhập vào trong cơ thể, hiện ra một gương mặt lạnh lùng, chính là Tiêu Tấn Hàn.

Trên mặt gã lộ ra một tia khác thường, ánh mắt nhìn về một hướng.

Mấy người bên cạnh nhìn thấy Tiêu Tấn Hàn đứng lên, cũng lục đục đứng lên theo.

Những người này chính là mấy vị Kim Tiên trưởng lão Bắc Hàn Tiên Cung, phó cung chủ Tuyết Oanh cũng có mặt trong này.

"Cung chủ, làm sao vậy?" Tuyết Oanh đi tới, cung kính hỏi.

Tiêu Tấn Hàn không để ý đến mấy người, lật tay lấy ra một khối ngọc bàn màu trắng.

Ngọc bàn này to cỡ chậu rửa mặt, tựa hồ toàn thân được chế tạo bởi một loại bạch ngọc kỳ dị nào đó, ngay chỗ rìa được khắc rất nhiều đồ án hoa văn cổ, chính giữa là những khối ngọc lập phương màu trắng, to cỡ hạt đậu, chậm rãi di động chung quanh ngọc bàn.

Bạch quang nhu hoà từ trên ngọc bàn tán phát ra, giống như từng đạo lưu thuỷ màu trắng chuyển động chậm rãi, thoạt nhìn vô cùng huyền diệu.

Chỗ rìa ngọc bàn hiện ra một tia hắc quang, thoạt nhìn rất dễ làm người khác chú ý.

Bất quá hắc quang kia lập loè hai cái, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Tuy rằng hắc quang chỉ thoáng một cái rồi biến mất, nhưng vẫn có thể cảm ứng được một tia chấn động pháp tắc từ trong đó.

"Ồ, cái này là. . . Có người luyện chế ra Đạo Đan?" Sắc mặt Tiêu Tấn Hàn khẽ biến, ồ nhẹ lên một tiếng.

"Đạo Đan. . . Nơi Hắc Phong hải vực vắng vẻ này mà cũng có Đạo Đan Sư ư? Chẳng lẽ do những người Thương Lưu Cung, Phục Lăng Tông mang đến? Bất quá lúc này bọn hắn luyện chế Đạo Đan để làm gì?" Trên mặt Tuyết Oanh cũng hiện ra vẻ kinh ngạc, không hề hoài nghi phán đoán của Tiêu Tấn Hàn, nói ra.

"Ta cũng đoán không ra, có lẽ do bọn hắn một mực tìm không thấy cửa vào Tiên Phủ, nên muốn thi triển thủ đoạn gì a." Tiêu Tấn Hàn chậm rãi lắc đầu, nói ra.

Thần sắc Tuyết Oanh khẽ biến một chút, gật đầu nhẹ.

Tiêu Tấn Hàn lật tay thu hồi ngọc bàn màu trắng, sau đó đi đến phía trước, rất nhanh đứng lại.

Chỉ thấy cách không xa phía trước thình lình có một cánh cổng ánh sáng cự đại màu lam, to chừng trăm trượng, trên cánh cửa có vô số hoa văn điêu khắc phong cách cổ xưa, tản mát ra lam quang vô cùng chói mắt.

Lam quang ở chính giữa cánh cổng ánh sáng càng sáng chói, bắt đầu chuyển động như nước chảy, mơ hồ hình thành một vòng xoáy màu lam.

Thỉnh thoảng lam quang bên trong cánh cổng ánh sáng sáng ngời mãnh liệt, trùng kích ra hướng bên ngoài.

Chung quanh quang mang lam sắc thình lình có chín ngọc trụ cực lớn màu trắng, đứng theo hình dạng cửu cung, trên mỗi ngọc trụ đều khắc rậm rạp chằng chịt đường vân huyền ảo.

Mặt đất chung quanh chín ngọc trụ cũng khắc vào trận văn vô cùng phức tạp, hình thành một pháp trận thật lớn.

Trên mỗi đỉnh ngọc trụ đều có một tu sĩ đang khoanh chân ngồi, thình lình ba người Âu Dương Khuê Sơn cũng ở trong đó, trong miệng đang lẩm bẩm.

Bạch quang chói mắt từ ngọc trụ và bên trong pháp trận tuôn ra, hình thành một màn sáng màu trắng dày đặc, bao phủ cánh cổng ánh sáng vào trong.

Mỗi lần lam quang xông tới, màn sáng màu trắng đều rung động kịch liệt một cái, tiếp theo chín ngọc trụ chung quanh cũng lắc nhẹ một chút, thân hình tu sĩ phía trên cũng theo đó run lên.

"Tiên Phủ đã gần phủ xuống, chấn động trùng kích càng lúc càng lớn, phân phó xuống dưới, thời gian tới cần phải chú ý, không được chủ quan, chớ để xảy ra rủi ro." Tiêu Tấn Hàn phân phó.

"Cung chủ yên tâm, vì sự tình lần này, chúng ta đã sớm chuẩn bị đầy đủ, sẽ không xảy ra bất cứ vấn đề gì." Tuyết Oanh tự tin nói.

"Ngoài ra, cần chú ý đám người Âu Dương Khuê Sơn này, tránh để cho bọn họ lười biếng, xuất công không xuất lực." Tiêu Tấn Hàn gật đầu, nói thêm.

"Ha ha, bọn hắn sẽ không có đảm lược này. Hơn nữa đã đến nơi này, cũng không còn do bọn hắn quyết định." Tuyết Oanh cười lạnh một tiếng, nói ra.

"Hôm nay tình huống bên ngoài như thế nào rồi?" Tiêu Tấn Hàn ừ một tiếng, lập tức hỏi.

"Những người Thương Lưu Cung, Phục Lăng Tông kia không có đầu mối tìm chúng ta, nhờ Cung chủ cơ trí, lúc trước đã bố trí chu đáo chặt chẽ, tuy các thế lực này nổi điên tìm kiếm chúng ta, lại không thu hoạch được chút nào." Tuyết Oanh cười nói, bên trong khẩu khí tràn đầy vẻ hả hê.

"Bọn người Thương Lưu Cung, Phục Lăng Tông không đáng để lo, thế người Luân Hồi Điện đâu?" Tiêu Tấn Hàn mỉm cười, lập tức hỏi.

"Người Luân Hồi Điện vẫn như cũ luôn che giấu hành tung, vẫn không có hiện thân. Bất quá nếu bọn hắn phát hiện cấm chế bên ngoài sẽ toàn lực phá giải, chúng ta lại bố trí xuống cạm bẫy thần không biết quỷ không hay phát động, một lần hành động phong ấn bọn chúng, tuy rằng chưa thể diệt toàn quân bọn họ, nhưng cũng có thể làm cho nguyên khí những tặc tử này tổn thương nặng nề. Mặc dù bọn hắn có thể thoát ra, tối thiểu cũng mất nửa năm một năm, đến lúc đó Minh Hàn Tiên Phủ bên này đã sớm đóng cửa, bọn hắn cũng không thể làm được gì." Tuyết Oanh vừa cười vừa nói.

Tiêu Tấn Hàn gật đầu hài lòng, ánh mắt nhìn cánh cổng ánh sáng màu lam, trong mắt lộ ra quang mang cực nóng.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa, trên người một gã nam tử mày kiếm áo trắng chợt hiện ra một đạo bạch quang.

Người này là gã nam tử họ Phùng, sớm đi vào Hắc Phong hải vực năm đó. Trên mặt gã lộ ra vẻ kinh ngạc, lật tay lấy ra một cái trận bàn màu trắng.

Quang mang trên trận bàn lập loè, hiện ra một nhóm chữ nhỏ.

Nam tử mày kiếm nhìn thoáng qua, sắc mặt đại biến, lập tức bước nhanh đến phía Tiêu Tấn Hàn.

"Cung Chủ, không tốt!" . . .

Một chỗ hư không trên mặt biển gần Ô Mông Đảo, hư không chấn động, từng đạo kim sắc lôi điện hiện ra, lập tức ngưng tụ thành một Kim sắc lôi trận.

Thân ảnh Hàn Lập từ trong lôi trận hiện ra, ánh mắt hắn nhìn chung quanh, đồng thời thần thức lan ra.

Cảm ứng được chung quanh không có gì khác thường, lúc này hắn mới nhẹ nhàng thở ra, lật tay lấy ra một cái hộp ngọc, bên trong là một quả đan dược màu đen, tản mát ra chấn động pháp tắc nhè nhẹ, đúng là Hư Nguyên Đan.

Tuy rằng đã thành công luyện chế qua đan này, nhưng lần này luyện chế vẫn không tránh được thất bại.

Hắn dùng hết mấy phần tài liệu mới luyện chế được một quả này.

Hắn cầm lấy viên Hư Nguyên Đan này, ánh mắt có chút lập loè.

Trải qua lần luyện đan này, Hàn Lập lại có thêm vài phần chú giải đối với viên đan này, tuy vật này thập phần tương tự với Đạo Đan, nhưng dường như tác dụng không phải dùng để tìm hiểu pháp tắc trong đó.

Bất quá dùng đan này để làm gì, hắn cũng đoán không ra.

Hai mắt Hàn Lập lại nhìn đan này nhiều hơn, sau đó lật tay thu vào, ánh mắt nhìn về phía trước, nhíu mày.

Lại là nửa năm trôi qua, Hô Ngôn đạo nhân vẫn không có chút tin tức nào, tính toán thời gian có lẽ lúc này Tiên Phủ bắt đầu mở ra mới đúng, chẳng lẽ thật sự xảy ra vấn đề gì?

Hàn Lập im lặng chốc lát, lật tay lấy ra trận bàn đưa tin đỏ thẩm, bấm niệm pháp quyết thúc giục.

Ánh sáng màu đỏ từ trong trận bàn sáng lên, hình thành một pháp trận đỏ thẩm.

Môi hắn khẽ nhúc nhích, phát ra một cái tin tức.

Trận bàn đỏ thẩm chuyển động nhẹ nhàng, quang mang pháp trận lập loè, nhưng Hô Ngôn đạo nhân thủy chung vẫn không có hồi âm.

Hàn Lập chau mày, vậy mà không thấy hồi âm, chẳng lẽ thật sự xảy ra biến cố.

Hắn suy nghĩ một chút, thân hình bay lên trên biển, đồng thời lật tay lấy ra mặt nạ Vô Thường Minh, mang lên mặt, mở ra giao diện tin tức.

Nếu thật sự Minh Hàn Tiên Phủ xảy ra chuyện, nơi đây mới có thể tra được một chút manh mối.

Sắc mặt Hàn Lập khẽ giật mình.

Bên trong Vô Thường Minh truyền lại giao diện tin tức, lúc này đã trộn thành một mảnh hỗn loạn, vô số tin tức đan vào cùng một chỗ, náo nhiệt vô cùng.

Hắn vội vàng lật xem, càng xem sắc mặt càng cổ quái.

Những năm này hắn không phải chuyên tâm luyện chế Trọng Thủy Chân Luân, thì là luyện đan, cũng không để ý sự tình Minh Hàn Tiên Phủ.

Giờ nhìn những tin tức này, hắn mới hiểu được một ít tình huống Hắc Phong hải vực hôm nay.

Thời gian ba năm này, cửa vào Tiên Phủ vậy mà không có xuất hiện, thế lực khắp nơi đều xuất toàn lực tìm kiếm.

Bất quá lúc này trong Vô Thường Minh náo nhiệt như thế, lại là vì một tin tức khác: "Cửa vào Tiên Phủ, đằng sau Hồng Nguyệt Đảo"

Tuy tin tức này không biết thiệt giả, nhưng đưa tới sóng gió trong Vô Thường Minh.

"Hồng Nguyệt Đảo. . ." Hàn Lập thì thào tự nói.

Nơi này hắn tự nhiên không quên, năm đó hắn và bọn người Giao Tam đã chém giết Hồng Nguyệt Đảo chủ tại chỗ đó.

Vậy mà dưới đảo này lại có càn khôn khác, thật sự cửa vào Minh Hàn Tiên Phủ ở đó sao?

Ánh mắt của hắn lập loè, lấy ra một khối tinh thạch màu đen, đúng là Mặc Ngọc Tinh.

Vật này là Trư Đồn Thú tìm được gần Hồng Nguyệt Đảo, tựa hồ Giao Tam cũng chú ý tới vật này, còn có Hư Nguyên Đan kia. . .

Ýniệm trong đầu Hàn Lập cuồn cuộn, bất quá hết thảy sự tình đều mơ hồ chỉ về hướng Hồng Nguyệt Đảo.

"Chẳng lẽ tin tức này là thật. . ." Hắn lẩm bẩm.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
