
Đám người Hàn Lập điều khiển thủy phi xa càng tiến đến gần, âm thanh nổ vang càng phát ra vang dội.

Trước mắt, nước biển cuồn cuộn không ngớt, thông đạo bên cạnh cũng đung đưa theo, thỉnh thoảng các hòn đá rơi xuống như mưa.

Bên trong lối đi phía trước hiện ra các sắc quang mang, không ngừng lập loè chấn động, rất dễ làm người khác chú ý. Bên trong hào quang mơ hồ có người quát tháo la hét, trông rất huyên náo.

Đồng thời từng đạo thần thức từ phía trước quét ngang đến, không kiêng nể gì đan vào va chạm nhau, náo nhiệt vô cùng.

Đám người Hàn Lập nhìn nhau, tình cảnh nơi này vượt xa dự liệu của bọn hắn.

Phi xa màu lam không có dừng lại, nhanh chóng tiến lên, trong nháy mắt đã đến cuối thông đạo.

Thông đạo phía trước rõ ràng là một động quật dưới mặt đất vô cùng lớn, đỉnh động có rậm rạp chằng chịt thạch nhũ màu lam, thoạt nhìn giống như hang động đá vôi thiên nhiên thật lớn, phạm vi chừng trăm dặm.

Giờ phút này bên trong động quật đã tụ tập mấy chục tên tu sĩ, từng người khu động Linh Bảo hung hăng oanh kích về một hướng động quật.

Chỗ đó thình lình hiện ra một màn sáng màu đen dày đặc, đằng sau màn sáng mơ hồ thấy một cái cửa động, chỗ sâu trong cửa động nhìn thấy lờ mờ một ít tu sĩ, chỉ là màn sáng màu đen quá dày, nhìn không có rõ.

Từng đạo Linh Bảo đánh lên trên màn sáng, hắc quang màn sáng không ngừng rung rung, mặt ngoài màn sáng phập phồng, thỉnh thoảng có chút tán loạn, Linh quang màu đen từ phía trên bắn ra tung tóe.

Không biết cấm chế ở động quật này do người nào bày ra, lại chắc chắn vô cùng, thừa nhận nhiều công kích như vậy nhưng chỉ hơi lắc lư, không có bị gì khác.

"Bắc Hàn Tiên Cung, các ngươi tính toán phong ấn Tiên Phủ để ăn một mình sao!"

"Muốn độc chiếm cơ hội tiến vào Minh Hàn Tiên Phủ lần này, đúng là si tâm vọng tưởng!"

"Minh Hàn Tiên Phủ chính là bảo tàng Tiên phủ của Bắc Hàn Tiên Vực, há là vật nhà các ngươi, nhanh mở cấm chế này ra!"

Chúng tu sĩ không ngừng gầm lên, Linh Bảo trong tay không ngừng oanh kích lên màn sáng giống như mưa.

Đoàn người Hàn Lập chứng kiến cảnh này, nhất là màn sáng màu đen kia, trên mặt đều vui vẻ.

Hô Ngôn đạo nhân vung tay lên, lật tay lấy ra bản Minh Hàn Sơn Hà Đồ.

Vật này vừa xuất hiện, lập tức ánh sáng màu lam mặt ngoài đại thịnh, xa xa chỉ về hướng màn sáng màu đen, hơn nữa phát ra thanh âm rung động rất nhỏ, hiển nhiên nếu rời xa hơn một chút, hầu như không có bất kỳ phản ứng nào.

"Xem ra chính là chỗ này, lời đồn kia hẵng là sự thật!" Hô Ngôn đạo nhân lật tay thu hồi Minh Hàn Sơn Hà Đồ, ánh mắt cực nóng nhìn về phía cửa động kia.

Thần tình đám người Húc Dương Tử cũng có chút kích động.

Tuy trong lòng Hàn Lập cũng mừng rỡ, nhưng không để lộ ra ngoài như những người khác, rất nhanh bình tĩnh lại, nhìn dò xét đám người ở động quật.

Ở đây có ba bốn mươi người, tu vi đều là Chân Tiên cảnh trở lên, trong đó cũng không thiếu những người mà Hàn Lập cảm ứng không được tu vi cảnh giới, khí tức sâu không lường được.

Những người này hiển nhiên đều là tồn tại Kim Tiên.

Quần áo và trang sức trên thân những người này khác nhau, mơ hồ chia làm ba đoàn thể.

Một đoàn thể trong đó dễ thấy nhất, đứng ở chỗ sau cùng gần rìa.

Bọn họ có mười một mười hai người, đều mặc lam bào, người cầm đầu là một nam tử trung niên có dung mạo hiền lành.

Ánh mắt Hàn Lập ngưng lại, nhận ra người này chính là người năm đó tham gia diễn giải đại hội ở Chúc Long Đạo, là Cung Chủ Thương Lưu Cung, Lạc Thanh Hải.

Về phần những người bên cạnh Lạc Thanh Hải, ngoại trừ vị thanh niên cực kỳ thanh tú kia, những người khác hắn đều không có ấn tượng.

Tựa hồ thực lực đoàn người Thương Lưu Cung là mạnh nhất trong đám người, ngoại trừ Lạc Thanh Hải, còn có bốn người khí tức sâu không lường được, rõ ràng đều là tu sĩ Kim Tiên.

Hơn nữa tùy tiện một người đều giống với Húc Dương Tử, là tu vi Kim Tiên trung kỳ, Lạc Thanh Hải càng là tồn tại Kim Tiên Hậu Kỳ, so với đám người Hàn Lập thì thực lực chỉnh thể cao hơn một tầng.

Về phần những người khác, phần lớn đều có tu vi Chân Tiên Hậu Kỳ.

Hàn Lập nhìn mấy lần, liền không dám nhìn nhiều, dời ánh mắt nhìn về phía những người khác.

Một đám người khác đều mặc hắc bào, ngực thêu một đồ án Khô Lâu, thoạt nhìn Ma khí dày đặc, cũng không phải là người lương thiện gì.

Đám người đó cũng có mười mấy người, cầm đầu là một lão giả mặt rỗ, một thiếu phụ che mặt có dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, còn có hai hán tử một cao một thấp.

Lão giả mặt rỗ có vẻ mặt hung hãn, lúc hai mắt chuyển động bắn ra từng đạo tinh quang khiếp người.

Thoạt nhìn thiếu phụ che mặt khoảng chừng ba mươi mấy tuổi, toàn thân bị từng vòng ánh sáng màu xanh óng ánh bao phủ, thoạt nhìn cao thâm mạt trắc.

Về phần nhị hán cao thấp, người cao lớn cao chừng hai trượng, hình thể cường tráng vô cùng, thoáng như một toà tháp sắt.

Đại hán lùn có thân hình chưa đầy năm thước, tay chân ngắn ngủn, thoạt nhìn có chút buồn cười, nhưng toàn thân cơ bắp dày đặc, giống như một quả cân sắt, làm cho người ta không dám khinh thường.

Hai người có thân thể chênh lệch thật lớn, nhưng ngũ quan lại tương tự, đều mắt nhỏ miệng rộng, vẻ mặt dữ tợn, tựa hồ là huynh đệ, chỉ là chẳng biết tại sao thân hình lại chênh lệch lớn như thế.

Bốn người này đều có tu vi Kim Tiên, lấy lão giả mặt rỗ cao nhất, là một gã Kim Tiên trung kỳ, ba người khác đều là Kim Tiên sơ kỳ.

Về phần những người còn lại, đều là Chân Tiên cảnh.

Đoàn thể cuối cùng có nhân số ít hơn so với hai nhóm trước, chỉ là quần áo và trang sức rất quái dị, bất luận nam nữ đều mặc áo ngắn như mã giáp, đầu quấn khăn đen, có vẻ là dị tộc.

Trong đám dị tộc nhân cũng có bốn gã Kim Tiên, một là lão giả thất tuần có làn da ngăm đen, một lão bà tóc bạc, mặt tràn đầy nếp nhăn.

Hai gã còn lại là hai đại hán mặt vàng, thân hình tráng kiện, thần tình chất phác, nhìn giống như Khôi Lỗi.

Trong tay bốn người đều cầm một quải trượng màu vàng, phía trên khắc đầy hoa văn màu vàng quái dị, tán phát ra trận trận khí tức làm người kinh sợ, hơn nữa mơ hồ hô ứng lẫn nhau.

Giờ phút này trong động quật, chỉ có đám dị tộc và những tu sĩ áo đen ra tay công kích màn sáng màu đen.

Đám người Thương Lưu Cung ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, không có động thủ.

Ánh mắt Lạc Thanh Hải thỉnh thoảng nhìn cửa vào không gian dưới mặt đất, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Đám người Hô Ngôn đạo nhân ngay từ đầu còn kích động, giờ phút này thấy rõ thế cục, cũng dần bình tĩnh lại.

"Cổ đạo hữu, chúng ta có hiện thân hay không? Hay là tiếp tục tiềm phục một bên?" Húc Dương Tử do dự một chút, sau đó hỏi nhỏ.

"Nếu nơi đây không có cạm bẫy, cũng nên hiện thân, nếu không một khi bị phát hiện thì khó mà giải thích, ngược lại có thể sẽ khiến cho người khác địch ý, bất quá ở nơi này hiện thân cũng không tốt lắm." Hô Ngôn đạo nhân nói ra, sau đó ánh sáng màu lam dưới chân lóe lên.

Phi xa màu lam bay ngược ra hướng cửa vào động quật, trong thông đạo bay ngược lui một khoảng.

Hô Ngôn đạo nhân bấm niệm pháp quyết vung lên, phi xa màu lam lập loè hào quang rồi nhanh chóng thu nhỏ lại, bay trở về trong tay áo Hô Ngôn đạo nhân.

Lập tức thân hình mọi người hiện ra.

"Đi thôi." Hô Ngôn đạo nhân và Vân Nghê đi trước dẫn đầu, lập tức đám người Húc Dương Tử đuổi theo, rất nhanh đi vào trong động quật lần nữa.

Lập tức đám người trong động quật chú ý tới đây, thậm chí sau màn sáng màu đen kia cũng truyền ra vài ánh mắt bất thiện.

Lạc Thanh Hải liếc nhìn đoàn người mới vào, trong mắt hiện lên vẻ thất vọng, rất nhanh liền dời ánh mắt đi.

Mặt khác hai đoàn thể kia cũng tạm thời ngừng công kích màn sáng màu đen, nhìn lại bên này.

Đám người Hô Ngôn cũng làm ra bộ dạng kinh ngạc, không có đi tới quá gần, tới một khoảng không xa đám người kia thì ngừng lại.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Chân Diễm tông Húc Dương Tử đạo hữu, không thể tưởng các ngươi cũng tới. Bất quá hai vị đạo hữu này lạ mặt vô cùng, lại không biết cao tính đại danh?" Lão giả mặt rỗ lộ ra dáng tươi cười, chạy ra đón chào, lúc đầu nhìn ba người Húc Dương Tử, sau đó ánh mắt rơi vào trên người Hô Ngôn đạo nhân và Vân Nghê.

Về phần Hàn Lập, một gã tu sĩ Chân Tiên cảnh tự nhiên không khiến cho lão giả có bao nhiêu chú ý.

Thiếu phụ che mặt, còn có nhị hán cao thấp, cùng các tu sĩ áo đen khác cũng đi tới.

"Trần đạo hữu, đã lâu. Hai vị này là hảo hữu Chân Diễm tông chúng ta, lần này cùng đi tìm kiếm Minh Hàn Tiên Phủ đấy. Cổ đạo hữu, vị này chính là Thượng A Đại Lục Quỷ Khấp Tông tông chủ Trần Phi." Húc Dương Tử đi đến, lập tức giới thiệu với nhau một chút.

Đuôi lông mày Hàn Lập nhảy lên, Quỷ Khấp Tông, cũng là một cỗ thế lực có thực lục tương đương với Chân Diễm Tông ở Cổ Vân Đại Lục, am hiểu các loại Quỷ đạo ma công, làm việc tàn nhẫn, động cái giết người, lấy hồn phách tế luyện các loại thần thông Quỷ đạo, thậm chí đồ diệt qua một ít tông môn thế lực nhỏ, cũng làm cho người Chúc Long Đạo nhận thức qua.

Chỉ là tông này che giấu hành tung, vả lại ở nơi hiểm yếu, chỉ cần không có trêu chọc đến Chúc Long Đạo, Chúc Long Đạo tự nhiên sẽ không để Kim Tiên đạo chủ để ý tới.

"Nguyên lai là chư vị đạo hữu Quỷ Khấp Tông, ngưỡng mộ đã lâu. Tại hạ Cổ Diễm, vị này là sư muội ta Cổ Nghê, chính là tán tu ở hải ngoại." Hô Ngôn đạo nhân cười nói.

Vân Nghê chỉ nhìn mấy người, khẽ vuốt cằm, không nói gì.

"Nguyên lai là nhị vị Cổ đạo hữu, hạnh ngộ." Lão giả mặt rỗ cười hặc hặc nói.

Đám người kia tựa hồ cố ý kết giao với đám người Húc Dương Tử và Hô Ngôn, lời nói có chút nhiệt tình.

Húc Dương Tử và Hô Ngôn đạo nhân tựa hồ cũng muốn giao hảo cùng đám kia, sau một lát thì song phương liền quen thuộc với nhau.

Về phần đám tu sĩ Dị tộc kia thì trầm mặc đứng nguyên tại chỗ, ánh mắt không khỏi quét tới nơi này, nhưng cũng không có ý đi đến.

"Cái này, chẳng lẽ chính là cửa vào Tiên Phủ?" Húc Dương Tử nhìn màn sáng màu đen sau sơn động cách đó không xa, trong mắt loé lên vẻ sắc nhọn, hỏi.

"Không sai! Hôm nay người Bắc Hàn Tiên Cung đều ở bên trong, đám người này dám thiết lập cấm chế, phong ấn cửa vào Tiên Phủ, ý đồ độc chiếm bảo tàng bên trong. Hắc hắc, người khác sợ Bắc Hàn Tiên Cung, Trần mỗ ta lại không sợ! Chân Diễm tông các ngươi tới thật đúng lúc, tam đại thế lực chúng ta liên thủ phá vỡ cấm chế này, cho Bắc Hàn Tiên Cung đẹp mặt!" Lão giả mặt rỗ hung hăng nhìn màn sáng màu đen, cười lạnh nói.

"Tam đại thế lực, còn có những tu sĩ Dị tộc kia sao?" Hô Ngôn đạo nhân nghe vậy nhìn về hướng dị tộc nhân một cái, nói ra.

"Đúng vậy. Húc Dương đạo hữu, còn có Cổ đạo hữu chớ trách, những người kia đến từ Nam Lê tộc, ở phía tây Bắc Hàn Tiên Vực. Bọn họ trước giờ không thích giao tiếp cùng ngoại tộc, cũng không phải có ý bất kính với mấy vị." Lão giả mặt rỗ gật đầu nói.

Hô Ngôn đạo nhân cười cười, không có để ý.

Những tu sĩ Dị tộc này đều là như thế, luôn luôn cảnh giác với ngoại tộc.

Bất quá trừ điều đó ra cũng không có vấn đề gì, trái lại tính tình bọn họ thuần phác, nói chuyện hay làm việc đều nói một không hai, không có xảo trá như tu sĩ nhân loại, hợp tác với họ rất là yên tâm.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
