
Cột sáng màu lam phun ra giằng co ước chừng mười mấy hơi thở mới chậm rãi biến mất, lúc này quang môn màu lam mới khôi phục lại bình tĩnh.

"Xem tình hình này, xác thực cần phải phong ấn một chút. Bây giờ mỗi thế lực ở đây phái ra một người, hợp lực thi pháp, như vậy mọi người mới yên tâm, như thế nào?" Phong Thiên Đô gật đầu nhẹ, đề nghị.

"Nên như thế." Lạc Thanh Hải nói phụ họa.

Những người còn lại tự nhiên không phản đối, dùng Tiêu Tấn Hàn và Phong Thiên Đô cầm đầu, sau khi thương nghị một chút, ngoại trừ Cừ Linh, mỗi phương thế lực phái ra một người, đều là Kim Tiên, do Phong Thiên Đô phụ trách định ra cấm chế, Tiêu Tấn Hàn lược trận.

Bên phương thế lực của Hàn Lập, người được phái ra là Húc Dương Tử.

Lúc này, sáu gã tu sĩ Kim Tiên cảnh trôi nổi giữa không trung, vây quanh quang môn màu lam, trong miệng tụng đọc chú ngữ.

Tất cả sắc quang mang từ trên thân sáu người bộc phát ra, đan vào quấn quanh nhau dần dần hình thành quang lao giống như cầu vồng bao phủ quang môn màu lam lại.

Lập tức quang môn màu lam cuồng động, tản mát ra một cỗ sóng xung kích lấy mắt thường khó thấy được, khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Từng đạo sóng xung kích rơi vào trên vách quang lao chưa kịp hình thành dẫn tới một hồi cự chiến, bộc phát ra từng vầng sáng lòe loẹt lóa mắt, làm cho người cơ hồ không cách nào nhìn thẳng.

Trên vách quang lao nhộn nhạo lên tầng tầng gợn sóng, phảng phất sau một khắc sẽ vỡ tan ra, nhưng trong miệng mọi người bấm niệm pháp quyết nhanh hơn, cuối cùng dần dần ổn định lại. Nhưng vì quang lao chưa thành hình, vẫn có từng đợt dư ba xuyên vách tường ra, tiếp tục khuếch tán ra tứ phía.

Những người trong động có tu vi hơi yếu bị cỗ dư ba này cuốn tới, thân thể đứng không vững, không ngừng lui về phía sau, cuối cùng dán chặt vào thành sơn động, lúc này mới ổn định lại được.

Do đó, trận hình các thế lực vốn ngay ngắn lúc đầu dần có chút hỗn loạn.

Tuy Hàn Lập có thể thừa nhận những lực lượng dư ba này, bất quá vì không muốn để người khác chú ý, cũng giả bộ thối lui đến vách sơn động.

Hắn nhìn sáu người thi pháp, trong đầu chợt nổi lên một ý niệm.

Theo lời Hô Ngôn đạo nhân nói, tổng cộng Minh Hàn Sơn Hà Đồ có tám bộ, nhưng giờ phút này tụ tập nơi này cũng chỉ có bảy cỗ thế lực, hẳn là còn một thế lực chưa tới.

Như vậy rõ ràng ở đây có rất nhiều lão hồ ly Kim Tiên sống không biết bao nhiêu vạn năm, hiển nhiên không có khả năng không chú ý tới điều này, chỉ là không biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Ngay lúc ý niệm trong đầu Hàn Lập cuồn cuộn, một thanh âm nữ nhân thanh thúy có chút quen thuộc vang lên trong tai hắn.

"Liễu đại ca."

Hàn Lập nghe vậy trong lòng cả kinh, chỉ thấy cách hắn không xa chẳng biết lúc nào có một người đang đứng, không ai khác chính là Lục Vũ Tình.

Đôi mắt đẹp của nàng thỉnh thoảng nhìn qua hắn, trong mắt mang theo tia mỉm cười.

Bởi vì trước đây trong động có chút hỗn loạn, ngoại trừ tu sĩ Kim Tiên của mấy thế lực lớn, vị trí những người còn lại cũng phát sinh một ít biến hóa, cũng không biết nàng này đến đây khi nào.

Đuôi lông mày Hàn Lập nhảy lên, trên mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, truyền âm trả lời: "Lục cô nương, đúng là bất luận thế nào cũng không gạt được ngươi."

"Không thể tưởng được ở chỗ này có thể nhìn thấy Liễu đại ca, xem ra ngươi cũng có hứng thú với Minh Hàn Tiên phủ này." Lục Vũ Tình truyền âm cười nói.

"Trong Minh Hàn Tiên phủ có không ít trân bảo, ta tự nhiên cảm thấy hứng thú. Bất quá hiện tại ta và ngươi thuộc hai thế lực bất đồng, hôm nay xem ra Hắc Phong đảo là thế lực dưới trướng Bắc Hàn Tiên cung, giờ này Lục cô nương tiếp xúc với ta thì không ổn đâu?" Hàn Lập truyền âm nói.

"Liễu đại ca quá lo lắng. Bắc Hàn Tiên cung mang người Hắc Phong đảo chúng ta đến nơi này, vốn là đảm nhiệm những việc tạp dịch, đồng thời phòng ngừa tin tức cửa vào nơi này lộ ra ngoài mà thôi. Hiện tại tin tức sớm đã tiết lộ, người Hắc Phong đảo chúng ta đã trở nên dư thừa, giờ có cũng được mà không có cũng không sao. Hơn nữa, giờ phút này tình huống hỗn loạn, không ai lại chú ý tới chúng ta." Lục Vũ Tình nhanh chóng nói ra.

Đuôi lông mày Hàn Lập nhúc nhích khẽ, không nói gì.

"Chính như Liễu đại ca nói, thời gian cấp bách, ta có chuyện quan trọng muốn cùng Liễu đại ca trao đổi, sẽ nói ngắn gọn." Lục Vũ Tình dừng thoáng một chút, tiếp tục nói.

"Lục cô nương, mời nói." Trong nội tâm Hàn Lập cảm thấy hơi quái lạ, nhưng thần sắc trên mặt vẫn không đổi.

"Việc cũng đơn giản thôi, ta muốn đi vào Minh Hàn Tiên phủ, muốn cỗ thế lực Liễu đại ca có thể dẫn ta theo." Lục Vũ Tình không có vòng vo, nói thẳng ra.

"Hắc Phong đảo các ngươi không phải thế lực dưới trướng Bắc Hàn Tiên cung sao, muốn đi vào Tiên Phủ, vì sao không để bọn hắn mang ngươi vào?" Hàn Lập nghe vậy giật mình khẽ, hỏi.

"Liễu đại ca hẳn không biết? Một bộ Minh Hàn Sơn Hà Đồ chỉ có thể mang mười hai người tiến vào Tiên Phủ, nhân số có hạn, chính bản thân Bắc Hàn Tiên cung dùng đã không đủ, sao lại để danh nghạch cho Hắc Phong đảo chúng ta." Lục Vũ Tình có chút tự giễu nói.

"Lại có việc này..." Hàn Lập thì thào một tiếng, Hô Ngôn đạo nhân lại chưa nói cho hắn biết việc này.

Bất quá kỳ thật hắn đã sớm ẩn ẩn phát hiện nhân số các thế lực, tựa hồ cũng chỉ mười hai người giống như Lục Vũ Tình nói, chỉ là trước kia có không ít chuyện phân tán sự chú ý, thêm nữa chính mình cũng không lo lắng nhiều về việc tiến vào nên cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Lục cô nương, ngươi cũng là chỗ quen biết cũ với ta, quan hệ cũng không tầm thường, tuy ta cũng rất muốn giúp ngươi, bất quá ngươi cũng thấy, nhân số thế lực chúng ta cũng đã đầy, tại hạ cũng là hữu tâm vô lực."

Ýniệm trong đầu Hàn Lập chuyển động, lời nói uyển chuyển cự tuyệt.

Lần này tiến vào Tiên Phủ, vốn là một hành động mạo hiểm, nhất là khi hắn lại thấy nhiều tu sĩ Kim Tiên tề tụ như vậy, trong nội tâm thầm nghĩ hết thảy cần phải hạ thấp, giúp đỡ Hô Ngôn đạo nhân lấy được đồ vật mong muốn, đạt được phần sau bộ công pháp Chân Ngôn Hóa Luân kinh là được.

Tuy Hàn Lập nghĩ rằng mở miệng xin Hô Ngôn chân nhân một cái danh ngạch có lẽ không vấn đề gì, nhưng làm vậy tất sẽ đắc tội Chân Diễm tông, mặc dù Hô Ngôn đạo nhân tìm cách giấu đầu hở đuôi, nhưng hắn cũng không muốn phức tạp thêm.

"Liễu đại ca cũng không nên vội vã cự tuyệt, ta đưa ra điều thỉnh cầu này tự nhiên không phải muốn nhờ suông. Lục gia chúng ta trấn thủ Hắc Phong hải vực nhiều năm, kỳ thật đã sớm phát hiện cửa vào trước cả Bắc Hàn Tiên cung, hơn nữa lúc ấy lấy được một tấm bia đá từ chỗ này, mặt ngoài là địa đồ bên trong Tiên Phủ, còn có một ít tin tức khác. Mặc dù bên trong Tiên Phủ có nhiều cơ duyên, nhưng nguy hiểm cũng rất nhiều, nếu Liễu đại ca dẫn ta đi vào, ta nguyện ý chia sẽ những tin tức này cùng ngươi." Tựa hồ Lục Vũ Tình biết rõ băn khoăn của Hàn Lập, truyền âm nói.

Hàn Lập nghe vậy, con mắt sáng ngời, lập tức trong nội tâm chuyển động.

Tình huống bên trong Tiên Phủ, hai mắt bọn họ đều mù, nếu lời nàng này kể ra có địa đồ chỉ dẫn, xác thực sẽ an toàn hơn nhiều.

"Ngươi nói là thật?" Hàn Lập trầm ngâm một lát, xác nhận lại.

"Ta nguyện ý dùng Tâm Ma thề, chỉ cần có một chữ không đúng, ngày sau tất bị Tâm Ma xâm nhập, chết không có chỗ chôn." Ngữ khí Lục Vũ Tình trịnh trọng, truyền âm nói.

"Tốt, nếu như thế, ta có thể đề cập thoáng một phát yêu cầu này với người lĩnh đội, bất quá hắn có đáp ứng hay không, ta cũng không dám cam đoan." Hàn Lập trầm mặc một chút, sau đó gật đầu nói.

"Liễu đại ca làm việc, tiểu muội gần đây rất yên tâm." Lục Vũ Tinh truyền âm cười nói, bộ dạng không lo lắng chút nào.

Hàn Lập nhíu mày thoáng một chút, cất bước đi đến hướng Hô Ngôn đạo nhân cách đó không xa, truyền âm thuật lại một lần đại khái những gì Lục Vũ Tình nói.

"Cái gì! Trên người nàng này có địa đồ bên trong Tiên Phủ?" Hô Ngôn đạo nhân nghe vậy cả kinh, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

"Trước kia ta và nàng này có tiếp xúc, cũng hiểu rõ đôi chút nàng. Từ chỗ của nàng, hơn phân nửa là thật." Hàn Lập nói như vậy.

"Nếu như thế, vậy thì mang nàng này theo a." Hô Ngôn đạo nhân suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

"Còn Chân Diễm tông bên kia..." Hàn Lập chần chờ nói.

"Ta sẽ tự an bài." Hô Ngôn đạo nhân trả lời.

Hàn Lập nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Lục Vũ Tình, truyền âm thông báo một tiếng.

Đôi mắt dễ thương của Lục Vũ Tình hiện lên vẻ vui mừng, gật đầu với Hàn Lập ở phía xa xa, quay người đi trở về chỗ đám người Hắc Phong đảo.

Lúc này, sáu người xung quanh quang môn đã thi pháp xong, một màn sáng dày đặc màu sắc rực rỡ hiện ra, bao phủ quang môn màu lam lại.

Hàn khí bên trong quang môn màu lam mãnh liệt, ánh sáng màu lam lúc sáng lúc tối, không ngừng va đập vào màn sáng rực rỡ, nhưng màn sáng đã thành hình chắc chắn vô cùng, mặc cho hàn khí bên trong trùng kích như thế nào vẫn lù lù bất động, so với cấm chế lúc trước Bắc Hàn tiên cung tạo ra còn lợi hại hơn vài phần.

"Phong đạo hữu không hổ là đại sư trận pháp, tùy tiện thiết hạ một cấm chế đã bất phàm như thế, bội phục." Tiêu Tấn Hàn thấy vậy, chắp tay với Phong Thiên Đô.

"Tiêu cung chủ quá khen." Phong Thiên Đô nói nhàn nhạt một câu, tìm một chỗ trong sơn động khoanh chân ngồi xuống.

Những người còn lại của Phục Lăng tông vây quanh người lão, nhao nhao ngồi xuống.

Tiêu Tấn Hàn nhìn Phong Thiên Đô, trong mắt loé lên hào quang, quay người đi trở lại đám người Bắc Hàn Tiên cung.

Từng người của các thế lực khác cũng kiếm một chỗ, lẳng lặng chờ đợi Tiên Phủ hàng lâm.

Không gian trong sơn động cũng không lớn, mọi người nhao nhao ngồi xuống, cơ hồ chiếm hết toàn bộ sơn động.

Lúc này Húc Dương Tử cũng đi trở về, mấy người Hàn Lập cũng tìm một chỗ ngồi xuống.

Hô Ngôn đạo nhân đi đến bên cạnh Húc Dương Tử, hai người nói nhỏ vài câu.

Sắc mặt Húc Dương Tử liền giận dữ, hung hăng trừng Hàn Lập.

Bất quá Hô Ngôn đạo nhân nói tiếp, sắc mặt giận dữ của Húc Dương Tử chậm rãi tiêu tán, cuối cùng miễn cưỡng gật đầu nhẹ.

Hàn Lập thấy cảnh này, trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra một hơi, lập tức nhắm mắt lại.

Thời gian trôi qua từng chút, trong nháy mắt đã qua hai ngày.

Trong sơn động, quang môn màu lam bất ngờ biến lớn hơn hai lần, đường vân mặt ngoài rõ ràng vô cùng, xem giống như một cửa vào không gian khác, tiến vào trong đó liền như đến một thế giới khác.

Bên trong quang môn, giờ phút này lơ lửng một quang đoàn màu lam, phiên cổn kịch liệt, tản mát ra lam quang chói mắt.

Bên trong quang đoàn mơ hồ thấy một thông đạo, không biết thông đến nơi nào, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ thâm thuý.

Giờ phút này, trong sơn động mọi người đều đứng lên, ánh mắt tâm tình dâng trào nhìn tình cảnh trước mắt.

Quang môn màu lam run rẩy nhẹ, hư không phụ cận cũng ông ông rung động lắc lư, cả sơn động cũng đung đưa theo.

Giờ phút này quang lao màu sắc rực rỡ vây quanh quang môn tuy vẫn toả hào quang chói mắt, nhưng rõ ràng đã không cách nào giam cầm quang môn được nữa.

Sáu gã Kim Tiên Húc Dương Tử thấy vậy, dưới yêu cầu của Phong Thiên Đô, lần nữa lơ lửng giữa không trung, không ngừng thi pháp gia cố.

Nhưng mặc cho sáu người thi pháp như thế nào, quang môn màu lam tản mát ra hào quang càng lúc càng sáng, dần dần áp chế quang lao màu sắc rực rỡ.

Quang đoàn trong quang môn màu lam phiên cổn kịch liệt hai cái, bỗng nhiên cuồng trướng lên, trong nháy mắt biến lớn mấy lần, cơ hồ chiếm trọn quang môn, hơn nữa phồng lên xẹp xuống bất định.

Cùng lúc đó, tầng tầng gợn sáng màu lam như nước từ trên quang môn bộc phát ra, những nơi đi qua, hư không vặn vẹo kịch liệt, bắt đầu mơ hồ.

Không bao lâu, quang lao rực rỡ bên ngoài quang môn vỡ vụn ra ầm ầm như trứng gà vỡ.

Thân hình sáu gã tu sĩ Kim Tiên Húc Dương Tử đại chấn, bị đánh bay ra, bất quá với tu vi sáu người, kịp thời thúc dục bí thuật hộ thể nên cũng không có bị thương.

"Thời gian không sai biệt lắm, không cần tiếp tục thi pháp nữa." Phong Thiên Đô nhàn nhạt nói ra, ánh mắt sáng quắc nhìn quang môn.

Những người khác thấy vậy, cũng đều dừng tay lại.

Nhưng vào lúc này, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn!

Toàn bộ quang môn màu lam vỡ vụn ra ầm ầm, hóa thành một quang đoàn chói mắt. Ở chỗ sâu trong quang đoàn loáng thoáng hiện ra hư ảnh từng ngọn núi dòng sông, cung điện lầu các, rậm rạp chằng chịt, màu sắc khác nhau, không biết có bao nhiêu cái.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
