
Giữa không trung, Lãnh Diễm lão tổ và Hùng Sơn nhìn hòn đảo nhỏ phía dưới, vẻ hưng phấn trên mặt đã dần trôi qua.

"Xem ra Tiên Phủ mở ra lần này, vẫn chưa có người nào tìm tới nơi đây." Lãnh Diễm lão tổ quan sát xung quanh thêm vài lần, nói.

"Đó là đương nhiên, chỗ này cực kỳ hẻo lánh, năm đó nếu không phải chúng ta bị đám hàn thú kia truy sát, hoảng hốt chạy bừa thì cũng sẽ không phát hiện nơi đây." Hùng Sơn nói, ánh mắt nhìn hào quang trong cung điện, trong mắt từ từ hiện lên vẻ cực nóng.

"Xem thần tình Hùng Sơn đạo hữu như vậy, tựa hồ tính toán trước kỹ càng rồi! Xem ra mấy năm nay đã chuẩn bị không ít." Lãnh Diễm lão tổ liếc mắt nhìn Hùng Sơn, hắc hắc một tiếng, nói.

"Nói vậy mấy năm nay Lãnh Diễm đạo hữu cũng không có nhàn rỗi, bộ Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công e rằng đã đại thành. Lúc trước đối mặt hàn thú, sợ rằng còn chưa có phát huy ra toàn lực đâu!" Hùng Sơn hừ nhạt một tiếng, đáp.

"Lời ấy của đạo hữu sai rồi, tại hạ chỉ có chút thực lực ấy, làm sao dám so sánh cùng đạo hữu." Đôi lông mày Lãnh Diễm lão tổ nhíu lại, lập tức cười ha ha một tiếng, nói.

Hai người nhìn nhau, trong chốc lát đều không nói gì.

Hiện trường lần nữa trở nên vắng vẻ, không khí chung quanh dần dần có chút trở nên tế nhị.

"Ha ha, lúc này còn chưa có tiến nhập U Hàn Cung, ta và ngươi ngược lại cũng không cần thổi phồng nhau như vậy. Huống chi mục đích chúng ta ở bên trong U Hàn Cung bất đồng, lúc này không cần phải gây ra tranh chấp gì. Hay là trước hết hợp lực phá vỡ cấm chế này cho xong, để tránh đêm dài lắm mộng." Lãnh Diễm lão tổ chợt cười ha ha một tiếng, nói.

"Không sai." Hùng Sơn cũng cười, hùa theo.

Nói thế xong, tay hắn vỗ một cái vào túi trữ vật bên hông.

Kết quả kim sắc quang mang loé lên, một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim hiện ra.

Lập tức lại có một đạo thanh quang thoáng hiện, hiện ra một cây mộc xích (thước gỗ) màu xanh ở bên cạnh.

Sau đó lam quang lóe lên, bên cạnh lại hiện thêm ra một lá cờ nhỏ màu lam.

Ba bảo vật tản mát ra dao động linh khí kinh người, mặc dù chưa đạt tới Tiên khí nhưng cũng chênh lệch không xa.

Lãnh Diễm lão tổ cũng không nói một lời, một tay phất lên, hai đạo quang mang một hồng một vàng loé lên, trước người xuất hiện một cái bát màu đỏ đậm và một tiểu ấn màu vàng, cũng đều là linh bảo cực phẩm.

Năm linh bảo cùng tế xuất, lập tức hóa thành năm đoàn linh quang chói mắt bay lên trên cao, loé lên một cái, liền tan biến không còn dấu tích giữa không trung.

Sau một lát, hư không giữa không trung run lên, nổi lên ngũ sắc hà0 quang xán lạn ngời ngời, rực rỡ vô cùng, che phủ phương viên hơn mười dặm phía dưới ở trong đó.

Ngũ sắc hào quang xoay tròn, chỗ sâu nhất trong quang mang mơ hồ có thể thấy năm cái bảo vật, sắp thành một vòng tròn, hình thành như một trận pháp.

Bên trong phạm vi bao phủ của ngũ sắc hào quang, hư không nhất thời trầm xuống, thiên địa linh khí lưu động cũng đình trệ hết mức, tựa hồ bị một cổ lực vô hình đông kết lại.

Xa xa trong sương mù, Hàn Lập thấy màn này, con mắt nhất thời nheo lại, lam mang lóe ra.

Nhìn mấy lần, hắn chậm rãi gật đầu.

"Liễu đại ca, đây là thần thông gì? Xem ra rất là lợi hại." Lục Vũ Tình nhẹ giọng hỏi.

"Đây là hai người kia dùng năm cái ngũ hành linh bảo cực kỳ tinh thuần thi triển Đại Ngũ Hành Nhiếp Linh Chân Quang." Sau một hồi đắn đo suy nghĩ, Hàn Lập nói thế.

"Đại Ngũ Hành Nhiếp Linh Chân Quang." Lục Vũ Tình nghe vậy ngẩn ra.

Thời điểm hai người Hàn Lập nói chuyện với nhau, Lãnh Diễm lão tổ và Hùng Sơn đã bắt đầu thi pháp, miệng tụng đọc chú ngữ.

Ngũ thải hà quang xoay tròn trong khoảng khắc, ngưng tụ cực nhanh, rất nhanh hình thành một ngũ sắc quang trụ như có thực, chiếu lên hào quang màu đen.

Hào quang màu đen tựa hồ bị kích thích, nhất thời sáng ngời.

Vô số dải mảnh hắc quang từ trong hà quang tranh nhau hiện ra, phảng phất như từng đạo kiếm khí màu đen hội tụ đến cùng một chỗ, biến thành một đầu kiếm long màu đen, giương nanh múa vuốt, nghênh hướng ngũ sắc quang trụ.

Hai thứ ầm ầm va chạm vào nhau, thân thể khổng lồ của kiếm long màu đen cuộn lại, thình lình đem ngũ sắc quang trụ nâng lên.

Hắc sắc kiếm long gầm nhẹ một tiếng, sử dụng đồng thời cả long trảo và long vĩ mạnh mẽ vồ bắt, cắn xé quang trụ.

Từng đạo kiếm khí màu đen sắc bén từ trảo và miệng của kiếm long phóng ra, chém mãnh liệt trên quang trụ.

Ngũ sắc quang trụ vẫn vô cùng vững chắc, mặc cho kiếm long cắn xé hay kiếm khí màu đen chặt chém như thế nào thì thủy chung vẫn bất động.

Hai người Lãnh Diễm lão tổ tụng đọc chú ngữ, hai tay bấm niệm thần chú.

Trong quang trụ, ngũ sắc linh quang nhất thời chuyển động cuồn cuộn cực nhanh, nổi lên từng ngũ sắc viên cầu ở bên trong quang trụ.

Những viên cầu này to bằng cái cối, hiện ra trạng thái bán trong suốt, thoạt nhìn có chút đẹp mắt, nhưng tạo ra một loại cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Đầu phía trước của quang trụ loé lên ngũ sắc linh quang, toàn bộ ngũ sắc quang cầu này bắn ra, đánh vào kiếm long màu đen.

Ầm ầm!

Những linh cầu ngũ sắc này nổ tung ra, hóa thành một mảng lớn tinh quang, che khuất toàn bộ thân thể kiếm long màu đen.

Kiếm long rên lên một tiếng, thân thể khổng lồ thình lình ầm ầm vỡ vụn ra, phảng phất như tờ giấy, không chịu nổi một kích.

Lục Vũ Tình thấy cảnh này, trợn trừng mắt, lộ vẻ khó tin.

Sắc mặt Hàn Lập bình tĩnh, chậm rãi gật đầu.

Ngũ sắc quang cầu một phát đánh tan kiếm long, không ngừng chút nào, đánh vào hào quang màu đen phía dưới.

Hào quang màu đen nhất thời vặn vẹo, rung rung kịch liệt, kiên trì giữ vững chỉ được vài nhịp hô hấp.

Một tiếng "ầm" bạo liệt truyền đến, hào quang màu đen rốt cục bị xé nứt, hóa thành linh quang màu đen bay tản ra khắp trời.

Thế nhưng phía dưới hào quang màu đen lại chấn động một cái, hiện lên một tầng màn sáng màu xanh, mặt ngoài chớp động linh quang, thoạt nhìn không hề thua kém so với hào quang màu đen.

Hai người Lãnh Diễm lão tổ thấy việc này tựa hồ cũng không hề bất ngờ.

Ngũ sắc quang trụ không ngừng chút nào, tiếp tục phóng xuống phía dưới, một đoàn ngũ sắc cầu tiếp tục được phun ra, đánh về phía màn sáng màu xanh.

Màn sáng màu xanh toả sáng hào quang, từng cơn gió xoáy màu xanh nổi lên, đón đỡ ngũ sắc linh cầu tiến đến.

Ầm ầm!

Liên tiếp tiếng nổ rung trời vang lên.

Tuy là màn sáng màu xanh biến hóa huyền diệu và uy lực của gió xoáy màu xanh cũng rất cường đại nhưng trước ngũ sắc linh cầu cũng chỉ kiên trì được một khắc đồng hồ.

Một tiếng như xé vải phát ra, quang mạc màu xanh vẫn bị đột phá, vỡ vụn ra.

Bạch quang lóe lên phía dưới màn sáng màu xanh, một tầng bạch quang dày đặc lại nổi lên, ngưng tụ thành một đạo cấm chế màu trắng, ngăn trước ngũ sắc quang trụ.

Hàn Lập thấy cảnh này, nhíu mày lại.

Xem ra cấm chế bên ngoài cung điện này còn phức tạp hơn so với tưởng tượng của mình.

Hơn nữa uy lực những cấm chế này cũng không yếu, mặc dù là hắn tự mình xuất thủ, muốn phá giải cũng phải tốn không ít công sức.

Tuy nhiên, nhìn thần tình hai người Lãnh Diễm lão tổ, tựa hồ đã sớm biết, hẳn là đều đã chuẩn bị phương pháp phá giải.

Hai người Lãnh Diễm lão tổ không ngừng bấm tay niệm thần chú, ngũ sắc quang trụ càng ngày càng sáng rực, càng nhiều ngũ sắc quang cầu hiện ra, đánh về phía màn sáng màu trắng.

Thời gian từng giờ trôi qua, trong nháy mắt đã qua ba canh giờ.

Tiếng ầm ầm không ngừng nổ ra trên đảo nhỏ, linh quang các màu rực sáng không ngừng.

Ngũ sắc quang trụ lần nữa to lớn hơn vài phần so với trước, vô số ngũ sắc quang cầu bắn ra, đánh vào tầng cấm chế màu xám mờ mờ ảo ảo.

Trên cấm chế màu xám tản mát ra hôi quang vô cùng dày đặc, hình thành một vầng mây xám đậm đặc.

Một đoàn ngũ sắc quang cầu đánh lên trên, sau đó mãnh liệt bạo liệt ra.

Đám mây xám nhìn như tầm thường, nhưng lại kiên cố dị thường, dù là không ngừng run rẩy, bị tán lạc đi không ít nhưng vẫn kiên cố, ngăn chặn hết thảy các công kích của quang cầu.

Lúc này, hai người Lãnh Diễm lão tổ lộ ra vẻ uể oải.

Trong khoảng thời gian này, hai người đã liên tiếp phá giải không dưới mười đạo cấm chế có chủng loại bất đồng.

Những cấm chế này tầng sau lợi hại hơn tầng trước, mọi việc vốn đều thuận lợi nhưng lúc này ngũ sắc quang cầu cũng từ từ mất đi uy năng.

Chẳng qua, từng đợt sóng quang cầu oanh kích điên cuồng vẫn có hiệu quả, vầng mây xám dần dần trở nên mỏng manh.

Gần nửa canh giờ qua đi, cuối cùng một tia mây xám rốt cục cũng bị nổ tung, lộ ra cấm chế màu xám phía dưới.

Hai người Lãnh Diễm lão tổ đồng thời bấm tay niệm thần chú cực nhanh miệng quát khẽ một tiếng.

Ngũ sắc hào quang nhất thời dày lên, trong hào quang chợt phun ra gần trăm cái ngũ sắc quang cầu.

Những quang cầu này cũng không lập tức đánh xuống, mà nhanh chóng hội tụ một chỗ, hoá thành một ngũ sắc quang cầu khổng lồ, to như một gian phòng.

Quang cầu không còn ở trạng thái bán trong suốt, mà đã ngưng thực, tản mát ra dao động linh lực kinh người.

Quang cầu khổng lồ giữa đường chợt xoay tít, sau đó mạnh mẽ lao xuống, đánh vào cấm chế màu xám, rồi chợt nổ tung.

Ầm ầm!

Một vầng ngũ sắc kiêu dương có đường kính hơn trăm trượng chợt hiện ra trong hư không.

Khí lãng mà mắt thường có thể thấy được nổi lên, điên cuồng cuốn sạch bốn phương tám hướng, hư không cũng không ngừng run rẩy.

Màn sáng màu xám kịch liệt vặn vẹo vài cái, sau đó ầm một tiếng, nổ tung ra.

Hai người Lãnh Diễm lão tổ thấy vậy, sắc mặt buông lỏng, đồng thời thở nhẹ ra một hơi.

Xa xa trong sương mù, hai người Hàn Lập chứng kiến cấm chế bị phá, trên mặt cũng lộ ra nét mừng.

Khi cấm chế màu xám vỡ vụn, hoá thành hôi quang đầy trời, bay tản ra cực nhanh.

Bỗng nhiên, vào thời khắc này, hư không phía dưới lại một lần nữa chấn động.

Từng đạo tinh quang hiện ra, một tầng màn sáng tinh thần nổi lên.

Trên màn sáng lấp lánh vô số tinh thần quang điểm, đồng thời từ từ chuyển theo một quy luật cực kỳ huyền diệu, phảng phất như những vì tinh tú trên bầu trời đêm.

"Vẫn còn! Rốt cuộc có bao nhiêu đạo cấm chế!" Lục Vũ Tình thấy màn này, nhịn không được hô.

"Không cần lo lắng, đây là tầng cấm chế cuối cùng, cũng thực sự là khó khăn cho hai vị này rồi." Trong mắt Hàn Lập lóe ra lam mang, mỉm cười nói.

Vào thời khắc này, sắc mặt hắn chợt biến đổi.

Một luồng tinh quang chói mắt đột nhiên nổi lên từ trên thân Hàn Lập, đem thân thể hắn bao phủ vào bên trong.

Nguồn phát ra của luồng tinh quang này thình lình lại từ trữ vật đại bên hông hắn.

Tinh quang này cực kỳ nồng đặc, trong đó ẩn hiện vô số tinh thần đồ án, bất ngờ phá vỡ thần thông ẩn nấp của hắn.

Sắc mặt Hàn Lập đại biến, Lục Vũ Tình ở bên cũng bị bất thình lình, cả kinh, một màn hoa dung thất sắc, liền vội vàng che miệng mình lại mới không để cho mình kêu lên.

Màn sáng tinh thần ở phía xa xa kia lúc này cũng chợt sáng ngời, tinh thần quang điểm phía trên toát ra hào quang chói mắt.

Những tinh thần đồ án này vốn chuyển động chầm chậm, lúc này đột nhiên tốc độ tăng nhanh, chuyển động nhanh gấp mấy lần, thỉnh thoảng diễn hóa hiện ra một tinh thần thiên đồ vô cùng huyền ảo.

Màn sáng tinh thần cùng với tinh quang trên thân Hàn Lập tựa hồ phối hợp cộng hưởng.

Lãnh Diễm lão giả và Hùng Sơn hiển nhiên lại càng hoảng sợ, quay ngoắt đầu, hướng phía xa xa nhìn tới.

Hàn Lập trải qua ngay từ đầu không biết làm sao, giờ lập tức phản ứng lại, đang định tra xét tình hình trong trữ vật đại.

Một tiếng "vèo", một đoàn tinh quang chói mắt từ trong trữ vật đại tự động bay ra, chính là mặt phiến đá màu xanh.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
