
"Lãnh Diễm đạo hữu, chớ để người này ly gián, cử động của Hùng mỗ lần này cũng không phải như ý hắn nói, chỉ là phòng bị thời điểm ta và ngươi chuyên tâm phá giải cấm chế, có địch nhân xuất hiện quấy nhiễu.

Hôm nay xem ra, vẫn là vô cùng đúng đấy." Hùng Sơn chậm rãi nói ra, liếc nhìn Hàn Lập.

Lãnh Diễm lão tổ nghe vậy, sắc mặt hơi trì hoãn xuống, đồng thời ánh mắt lập loè, có chút chần chờ.

"Đúng không? Nếu như thế, vì sao các hạ lặng lẽ thả ra, cũng không nói với Lãnh Diễm đạo hữu một tiếng?" Hàn Lập cười ha ha, lơ đễnh nói.

"Cái này... Tình thế bắt buộc, việc này xác thực thiếu sót." Hùng Sơn cứng họng, có chút lúng túng nói.

Kỳ thật y ra một chiêu này, ngược lại cũng không phải là để đánh lén Lãnh Diễm lão tổ, hơn nữa là muốn nắm quyền chủ động trong tay mình, đương nhiên cũng mang theo một ít tâm tư phòng bị đối phương. Hôm nay bị Hàn Lập can thiệp như vậy, tự nhiên giải thích không được.

"Hùng đạo hữu, việc này không trách ngươi, là tại hạ dễ tin người khác, quá mức sơ sót thôi." Sắc mặt Lãnh Diễm lão tổ lạnh lùng, không mặn không nhạt nói.

Hùng Sơn nghe vậy, tự biết đuối lý, cũng không giải thích gì thêm.

"Lãnh Diễm đạo hữu, ta và ngươi coi như là chỗ quen biết cũ, mặc dù U Hàn Cung có không ít thứ tốt, nhưng bởi vì mạo hiểm và kỳ ngộ cùng tồn tại, tất nhiên nguy hiểm trong đó không ít, không bằng ta và ngươi liên thủ cùng xông vào, như thế nào? Thực lực tại hạ ngươi cũng rõ ràng, có thể giúp ngươi không ít a." Hàn Lập nói với Lãnh Diễm lão tổ.

Lãnh Diễm lão tổ nhướng mày, không nói gì.

"Lãnh Diễm đạo hữu yên tâm, năm đó được ngươi truyền thụ Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công, tại hạ vô cùng cảm kích, Hàn mỗ tuy rằng không phải người tốt lành gì, nhưng những việc như âm mưu ám toán bằng hữu, tự hỏi vẫn không làm được." Hàn Lập liếc Hùng Sơn một cái, cười nói.

Trong mắt Hùng Sơn loé lên lãnh mang, hừ một tiếng.

"Cũng tốt, nếu như thế, chúng ta liền kết minh đồng hành, kính xin Hàn đạo hữu chiếu cố nhiều hơn rồi." Lãnh Diễm lão tổ hơi trầm ngâm, cười nói.

"Lãnh Diễm đạo hữu khách khí, nếu như thế, chúng ta trước phá giải tầng cấm chế tinh quang cuối cùng này a." Hàn Lập gật đầu cười nói.

"Hai vị đây là ý gì?" Hùng Sơn thấy hai người Hàn Lập trò chuyện vui vẻ, sắc mặt biến hoá có chút khó coi.

"Hùng đạo hữu, chớ nên hiểu lầm. Kỳ thật giữa ta và ngươi cũng không có thâm cừu đại hận gì, chẳng qua là các hạ không cho tại hạ giải thích liền tùy tiện ra tay, nên sinh ra hiểu lầm. Theo tại hạ, việc này không bằng bỏ qua đi. Trước mắt chúng ta chỉ có một mục tiêu, vẫn là nên đồng tâm hiệp lực, phá vỡ cấm chế này cho thỏa đáng, thời gian của chúng ta cũng không nhiều lắm đấy." Hàn Lập quay đầu nhìn về phía Hùng Sơn, nói ra.

"Lời Hàn đạo hữu cũng không sai, tình thế trước mắt, tất nhiên là hợp tác cùng có lợi. Lãnh Diễm đạo hữu, trước đây là tại hạ lòng tiểu nhân, mong rằng xin đừng trách, về sau nếu tìm được bảo vật, đạo hữu cứ chọn trước một kiện là được." Hùng Sơn nghe vậy, suy nghĩ một chút, cười nói.

"Hùng Sơn đạo hữu khách khí, kỳ thật hôm nay đã có Hàn đạo hữu cùng vị đạo hữu này gia nhập, tự nhiên chúng ta nắm chắc thêm vài phần. Chẳng qua là không biết vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?" Lãnh Diễm lão tổ nghe được lời ấy, mỉm cười, cũng không có từ chối, nhưng tiếp theo xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên người Lục Vũ Tình.

Hùng Sơn nghe vậy, nhìn qua Lục Vũ Tình, sau đó nhìn về phía Hàn Lập.

"Tiền bối nói đùa, tu vi tiểu nữ kém cỏi, không dám cùng hai vị ngang hàng luận giao. Bất quá là đi theo Hàn huynh để thêm kiến thức, các người có bảo vật gì không để vào mắt, tùy tiện cho tiểu nữ một hai kiện là xong rồi." Không chờ Hàn Lập mở miệng, Lục Vũ Tình vội vàng khoát tay nói ra.

Nàng này dường như trong lúc Hàn Lập và Lãnh Diễm lão tổ nói chuyện với nhau, nghe được một ít gì đó, xưng hô với Hàn Lập cũng tùy cơ ứng biến một chút.

Lời vừa nói ra, sắc mặt Lãnh Diễm lão tổ và Hùng Sơn hơi trì hoãn, cũng không nói gì nữa.

"Vì tránh đêm dài lắm mộng, chúng ta liền bắt đầu a. Mời hai vị tiếp tục thi pháp phá cấm, tại hạ cũng đồng thời ra tay." Hàn Lập cũng không có giải thích, mở miệng nói.

"Tốt!" Hai người Hùng Sơn đáp.

Nói xong, Hùng Sơn vung tay lên, thu hồi kim sắc trường kiếm và kim sắc đại phiên, sau đó thân hình nhoáng một cái rơi vào chỗ lúc trước, hai tay mười ngón chuyển động một hồi như bánh xe trước người.

Lãnh Diễm lão tổ cũng quay người bấm niệm pháp quyết thi pháp, giữa không trung năm kiện Linh Bảo lại vận chuyển lên, cột sáng ngũ sắc bắt đầu lập loè một lần nữa.

Màn sáng ngôi sao toả sáng hào quang, dâng lên một tầng tinh quang chói mắt, trong đó có vô số đồ án tinh thần, chuyển động không thôi, thoạt nhìn ẩn chứa huyền cơ, cực kỳ xảo diệu.

Từng đoàn quang cầu ngũ sắc từ bên trong cột sáng bắn ra, đánh vào màn sáng ngôi sao.

UỲNH UỲNH RẦM RẦM!

Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, nguyên bản màn sáng ngôi sao bình tĩnh lại lần nữa rung rung không thôi, tán phát ra trận trận tinh mang chói mắt.

Hàn Lập thu Thất Diệu Tinh Hoàn trước người lại, không tế ra bảo vật gì, toàn lực vận chuyển Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công, trên hai cánh tay hiện ra tinh quang chói mắt.

Ngay sau đó, hai tay mơ hồ một cái, đột nhiên biến ảo thành hai luồng ảo ảnh, điên cuồng công kích tới cấm chế tinh quang.

Trong chốc lát, quyền phong tiếng thét nổi lên!

Rậm rạp chằng chịt quyền ảnh tinh quang luân chuyển hiển hiện phóng tới, như gió táp mưa rào hung hăng đánh lên màn sáng ngôi sao.

Lục Vũ Tình cũng không có đứng nhàn rỗi một bên, trong tay loé lên ánh sáng màu xanh, nhiều ra một chiếc quạt lông màu xanh, mãnh liệt vỗ tới.

Vô số phong nhận màu xanh bắn ra, đánh vào màn sáng ngôi sao.

Bốn người liên thủ, uy lực kinh thiên động địa.

Tuy màn sáng ngôi sao huyền diệu, nhưng cũng không chịu nổi bốn người tấn công điên cuồng như vậy, mặt ngoài tinh quang chói mắt rất nhanh ảm đạm xuống, chỉ còn một tầng hơi mỏng.

Nhưng vào thời khắc này, bầu trời phía trên hòn đảo chợt vang lên tiếng nổ mạnh nặng nề ù ù.

Sương mù màu trắng trên trời như bị cái gì kích thích, bắt đầu xoay tròn, hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

Hàn Lập nhướng mày, nhìn lên phía không trung.

"Đây là cấm chế tinh quang câu thông với Thiên Ngoại Tinh Thần Chi Lực, bổ sung chính nó. Nếu không thể một lần hành động bài trừ, nó rất nhanh sẽ khôi phục lại như trước, mọi người đừng nương tay!" Hùng Sơn hét lớn.

"Không sai, cần phải liền một mạch, không được để cho cấm chế này hồi phục lại!" Lãnh Diễm lão tổ cũng nhanh chóng nói ra.

Hai người nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, cột sáng ngũ sắc toả sáng hào quang, vô số quang cầu ngũ sắc bắn ra, trong giây lát ngưng tụ cùng một chỗ, lần nữa hình thành quang cầu cực lớn lúc trước, đánh lên màn sáng ngôi sao.

Đuôi lông mày Hàn Lập nhảy lên, bờ môi mấp máy, trong miệng bắt đầu lẩm bẩm.

Toàn thân hắn hiện ra một tầng kim quang, thân hình nhanh chóng bành trướng, trong giây lát biến lớn gấp mấy lần, đồng thời bên ngoài thân hiện ra một tầng lông tơ kim sắc, biến thành hình thái Sơn Nhạc Cự Viên.

Trên ngực và bụng hắn, mười tám quang điểm ngôi sao sáng ngời chói mắt, hoà lẫn với kim quang trên thân thể.

Sơn Nhạc Cự Viên nắm hai tay lại, vỗ mạnh một cái vào ngực, sau đó gầm lên một tiếng, một quyền hung hăng oanh kích tới.

Ô...ô...n...g!

Giữa không trung loé lên kim quang, một quyền ảnh kim sắc cực lớn phóng tới, trên quyền ảnh quấn quanh tinh quang chi lực nhè nhẹ, oanh kích lên màn sáng ngôi sao.

Lục Vũ Tình cũng quát khẽ một tiếng, quạt lông màu xanh trong tay đại phóng ánh sáng màu xanh, một cỗ cuồng phong màu xanh ùn ùn phóng tới, lập tức biến thành một phong long màu xanh, hung hăng kích xuống.

UỲNH UỲNH RẦM RẦM!

Liên tục mấy tiếng nổ động trời vang lên!

Màn sáng ngôi sao vặn vẹo kịch liệt, cuối cùng phía trên hiện ra từng đạo vết rạn, nhanh chóng lan tràn ra.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn!

Màn sáng ngôi sao vỡ vụn ra, hóa thành tinh quang đầy trời vô cùng nồng đậm.

Nhưng những tinh quang này cũng không phiêu tán, mà nhanh chóng hội tụ lại một chỗ, biến thành một vòng xoáy khổng lồ, một lực hút đáng sợ không cách nào nói rõ từ trong phóng ra.

Bốn người Hàn Lập căn bản không kịp phản ứng, "Vèo" một tiếng, bị vòng xoáy tinh quang cực lớn hút vào.

Hàn Lập cảm thấy cảnh sắc trước mắt mơ hồ một cái, trong đầu mê muội một hồi.

Chờ tầm mắt khôi phục lại, thân hắn đang ở trên một bệ đá rộng lớn, bọn Lãnh Diễm lão tổ cũng ở bên cạnh, hai mắt nhắm nghiền, dường như chưa tỉnh lại, vị trí của mọi người đại khái tương tự với phương vị lúc trước hợp lực thi pháp phá cấm.

Toàn thân bệ đá này có màu xanh, lớn hơn trăm trượng, làm cho người ta có cảm giác một loại phong cách cổ xưa.

Dưới chân bốn người rõ ràng là một pháp trận truyền tống, vẫn còn ông ông vận chuyển, tán phát ra trận trận bạch quang.

Lúc này trong đầu Hàn Lập vẫn còn có chút mê muội, lắc đầu, trong óc mới thanh tỉnh một chút, nhìn ra chung quanh.

Lúc này hắn đang ở trong một không gian màu lam, một vầng thái dương treo ở trên không, mây trắng bồng bềnh, gió thổi từng trận, đâu còn là hải vực tràn ngập sương mù màu đen lúc trước.

"Nơi này mới thật sự là U Hàn Cung..." trong lòng Hàn Lập thầm nghĩ, ánh mắt nhìn về phía trước.

Trước thạch thai một dặm vuông là một ngọn núi cao ngất thẳng tắp, đỉnh núi chui vào đám mây, tối thiểu cũng cao cỡ bốn năm ngàn trượng.

Cả ngọn núi một màu trắng bạc, thế núi cũng cực kỳ dốc đứng.

Bạch vân vờn quanh đỉnh núi, lóe ra một màu tử quang nhàn nhạt, nhìn kỹ nơi này mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong tử quang là một tòa Tử sắc cung điện.

Một cầu thang thẳng tắp bất ngờ kéo từ đỉnh núi Tử sắc cung điện lan tràn hạ xuống tới chân núi.

Cầu thang cũng có màu trắng bạc, hơn nữa chiếu lấp lánh, thoạt nhìn cực kỳ đồ sộ, dường như một cầu thang thông thiên.

Hàn Lập nhìn cảnh tượng trước mắt, trong nội tâm khẽ động.

Bất quá sau một khắc, lông mày hắn chợt nhíu một chút.

Cảnh trước mắt này, chẳng biết tại sao mơ hồ cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Hàn Lập nhìn chung quanh lần nữa, cố gắng hồi tưởng, nhưng không có kết quả, liền lắc đầu, không suy nghĩ nhiều nữa, tính nhấc chân đi ra pháp trận.

Kết quả vừa mới cử động, một cổ cự lực từ bên trong pháp trận truyền tống tuôn ra, một mực cầm cố thân thể hắn, vậy mà không thể động đậy.

Hắn lập tức nhướng mày, nhìn về phía bạch quang quanh người, trên mặt hiện lên vẻ như đang suy nghĩ.

Không bao lâu, ba người Lãnh Diễm lão tổ, Hùng Sơn, cùng với Lục Vũ Tình trước sau cũng tỉnh lại.

Lục Vũ Tình thấy tình cảnh trước mắt, trong miệng phát ra âm thanh trầm thấp sợ hãi thán phục.

Lãnh Diễm lão tổ và Hùng Sơn không để ý đến cái khác, ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi Tử sắc cung điện, trong mắt hiện ra tia lửa nóng.

Bất quá hai người cũng không có nhúc nhích.

"Nơi này chính là U Hàn Cung ... Quả nhiên đồ sộ." Lục Vũ Tình tán thán nói, chân cất bước tiến lên.

Kết quả thân thể nàng bị xiết chặt, không thể động đậy chút nào, khuôn mặt lập tức biến sắc.

"Truyền Tống Trận này vẫn còn đang vận chuyển, chờ nó triệt để đình chỉ chúng ta mới có thể rời đi." Lãnh Diễm lão tổ chậm rãi nói ra.

Lục Vũ Tình nghe vậy khẽ giật mình, nhìn Lãnh Diễm lão tổ gật đầu cảm ơn.

Hàn Lập liếc nhìn Lãnh Diễm lão tổ, không nói gì.

Lúc trước sở dĩ hắn dùng chút thủ đoạn ly gián, tính lôi kéo người này, là vì người này lúc trước đã tiến vào đây.

Từ Nhân giới đến nay, hắn đã kinh nhiệm qua biết bao hiểm địa bí cảnh, biết rõ trong hoàn cảnh lạ lẫm, có người tương đối quen thuộc dẫn đường, có thể tránh khỏi rất nhiều phiền toái không cần thiết.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
