
Động phủ, bên trong phòng luyện đan.

Hàn Lập mở nắp Chưởng Thiên Bình ra, đặt bên cạnh lò đan, sau đó lui về phía sau vài bước, giơ tay lên liền đánh ra một đạo pháp quyết, kích hoạt một hồi pháp trận khiến cho bên trong lò đan lửa cháy cuồn cuộn dâng lên.

Sau một lúc khá lâu, hắn hít sâu một hơi rồi duỗi một ngón tay trắng nhẹ nhàng chỉ về phía bên trên lò đan.

"Hô" một tiếng, một đoàn hỏa diễm màu đỏ thắm từ dưới đáy lò mà bay ra, ở giữa không trung quay tít một vòng rồi lại hóa thành một đầu rắn nhỏ giống như một đoạn dây kim tuyến cháy rực . Sau đó, dưới sự điều khiển của hắn toàn bộ đều hướng về cái tiểu bình màu xanh đậm.

Chỉ thấy bên trong tiểu bình lóe lên ánh sáng màu đỏ, tiếp theo đó là bên ngoài vách bình ngọc bích lập tức bị chiếu rọi, vô cùng thông thấu, hơn nữa bên trong từng mảnh hình hoa lá lộ ra từng điểm có màu đỏ đậm và lóe lên như có một tia sinh mạng.

Hàn Lập ánh mắt híp lại một cái, đứng nguyên tại chỗ nửa ngày sau cũng không hề động đậy.

Sau đó, ánh sáng màu đỏ bên trong bình đột nhiên thu vào và biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu bình màu xanh lại một lần nữa khôi phục bộ dáng ban đầu, giống như chưa có bất kỳ phát sinh chuyện gì.

Nhưng ánh mắt Hàn Lập vẫn không có chớp mắt lấy một cái, nhìn chằm chằm vào cái bình nhỏ này, dường hắn đang mong đợi điều gì đó.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng đã trôi qua một khắc, hắn một lần nữa giơ tay lên, từ bên trong lò đan lấy ra vài phần hỏa diễm, hướng về phía tiểu bình mà chui vào bên trong.

Giống như lúc trước, trong bình lại lập lòe ánh sáng màu đỏ và một lần nữa yên lặng.

Chỉ lần này, thời gian trôi qua dường như dài hơn trước.

Hàn Lập thấy vậy, trên mặt cũng lộ ra một tia trầm ngâm.

Tiếp theo đó, hắn bắt chước làm theo tiếp tục đưa lửa vào bên trong lọ và hơn nữa là khoảng cách càng lúc càng ngắn.

Theo sở liệu của hắn, thời gian ánh sáng màu đỏ lập loè bên trong tiểu bình dường như càng ngày càng dài.

Không biết đã qua bao lâu, lúc Hàn Lập lần nữa dẫn một đoàn hỏa diễm lò đan vào bên trong bình nhỏ, ánh sáng màu đỏ lại lập loè và lần này trôi qua là trọn vẹn một khắc đồng hồ xem ra cũng không có chút ý nào dừng lại cả.

Hàn Lập ánh mắt dần dần sáng lên.

Nhưng vào lúc này, một tiếng kêu thanh thúy từ bên trong tiểu bình vang lên một tiếng, bên trong bắt đầu nổi lên một hồi ngân quang nhè nhẹ, và lấy mắt thường có thể thấy được đã đem hết thảy ánh sáng màu đỏ thôn phệ hầu như không còn tý gì.

Sau một khắc, "Vèo" một tiếng, một đoàn ngân quang chói mắt từ chỗ miệng bình bắn ra, bay thẳng hướng trên đỉnh của mật thất.

"Bành" một tiếng trầm đục.

Ngân quang đụng vào đỉnh của mật thất rồi hướng phía bên dưới mà rơi xuống và phát ra ánh sáng ngân quang màu kim sắc, lập tức chiếu sáng toàn bộ Luyện đan thất.

Hàn Lập ngửa mặt nhìn qua đám ngân quang, bên trong một tia lam mang thoáng hiện trong ánh mắt, trên mặt lộ ra một tia vừa mừng vừa sợ, nhưng tiếp theo sau đó hắn lại khẽ cau mày.

Đoàn ngân quang ở giữa không trung xoay tròn vài vòng, lập tức một hồi co rút lại và biến ảo thành một con Ngân sắc Hỏa Điểu, hai cánh mở ra, trực tiếp hướng về phía hắn mà bay xuống.

Hàn Lập một ngón tay vừa nhấc, Ngân sắc Hỏa điểu cách bàn tay hắn nửa xích thì đột nhiên dừng lại, sau đó hai cánh lại mở ra bay múa xung quanh ngón tay hắn trong miệng còn không ngừng phát ra tiếng kêu vui sướng, thập phần phấn khích.

Hỏa Điểu này không hẳn là của hắn, chẳng qua chỉ là Tinh Viêm Chi Hỏa ra đời một tia Linh tính sau biến thành cái này Tinh Viêm Hỏa Điểu mà thôi!

Lúc đó, hắn lúc còn ở Nhân giới, lấy Càn Lam Băng Diễm cùng hàn khí của Lục Dực Sương Công phun ra mà tu luyện ra Tử La Cực Hỏa, sau đó lại đem Tử La Cực Hỏa sáp nhập vào bên trong Thái Âm Chân Hỏa. Sau đi tới Linh giới, lại thông qua Thái Âm Chân Hỏa cắn nuốt một lượng lớn hỏa diễm, cuối cùng mới tạo ra một luồng Tinh Viêm Chi Hỏa.

Loại hỏa này không chỉ được trời sinh có thể thôn phê muôn loài hỏa diễm mà còn khắc chế hiệu quả đối với linh thú thuộc tính Hỏa, lúc đó hắn tung hoành khắp nơi ở Linh giới nó được xem là một trong những trợ giúp quan trọng nhất đối với hắn.

Hàn Lập khẽ thở dài một tiếng, thu hồi lại suy nghĩ, cánh tay hơi hơi nhấc lên, lập tức chim lửa này có chút nhu thuận hai cánh thu lại, rơi xuống lòng bàn tay hắn.

Cũng không biết là duyên cớ nào, từ sau khi thức tỉnh, hắn vẫn cảm ứng không ra được bởi vậy vốn hắn còn tưởng rằng đã mất rồi nhưng lại không ngờ rằng chẳng những không có mất đi, ngược vẫn an toàn ở bên trong Chưởng Thiên Bình.

Vừa rồi trong mật thất, thần thức hắn sinh ra một kia cảm ứng trong lòng liền trùng xuống lập tức đi đến Luyện đan thất, ý định muốn dùng hỏa lò làm vật dẫn đem Hỏa Điểu thức tỉnh nhưng hắn không nghĩ rằng lại có thể nhanh chóng thành công.

Hắn nhìn vào Ngân sắc Hỏa Điểu trong lòng bàn tay tâm tình chợt động, sắc mặt tại ngân sắc hào quang chiếu rọi hiện lên chút ít âm tình bất định.

Chim này hôm nay còn cao ba tấc, quanh thân hỏa lực lộ ra vẻ suy yếu so với lúc trước kia uy thế đâu chỉ kém gấp mười lần.

Điều này làm cho hắn không thể nhịn được, phẫn nộ, tức giận trong hắn theo đó lại tăng thêm vài phần.

Không cần phải nói, Hỏa Điểu có bộ dáng như hôm nay, chắc chắn cùng với việc hắn mất trí nhớ mười phần liên quan.

Hàn Lập trong lòng âm thầm thề, bất kể là ai đã khiến hắn lưu lạc đây, hắn cũng sẽ thanh toán đầy đủ.

Sau một lát, hắn thu liễm lại tâm thần, sắc mặt dần dần bình tĩnh trở lại, phất tay áo màu xanh lên, liền đem Ngân sắc Hỏa Điểu thu nhập vào bên trong cơ thể, không còn thấy bóng dáng.

Xem ra trong cơ thể hắn mà từ từ nuôi dưỡng thì mới có thể khôi phục được vài phần nguyên khí.

Ước chừng sau một nén nhang, Hàn Lập lần nữa trở ra động phủ, đi tới một mảnh ngóc ngách của Linh điền hướng tây bắc.

Hắn thả ra cỗ thần thức hướng mọi nơi mà quét qua, xác nhận không có cái gì khác thường, một tay vừa nhấc, cổ tay liễn tiếp huy động, một cây cán tam giác tiểu kỳ theo thứ tự mà bay ra, tại bên trên Linh điền tạo thành một khu vực hình tròn không lớn cũng chẳng nhỏ.

Sau đó trong miệng thấp giọng niệm chú ngữ, một tay liền bấm niệm pháp quyết một cái, vòng tròn làm bằng tiểu kỳ hình tam giác nhàn nhạt hiện lên một hào quang màu tím, ở giữa chớp động ánh sáng mơ hồ, đem khu vực bên trong này bao vây lại.

Làm xong hết thảy việc này, hắn lúc này mới cất bước vào, màn sáng hào quang màu tím liền theo đó mà biến mất, triệt để ẩn nấp dung nhập vào trong bóng đêm...

Giờ phút này, nếu có người đi tới gần phạm vi động phủ của hắn, chỉ cần kẻ đó tu vi chưa đạt tới Hóa Thần Kỳ, liền căn bản không thể phát hiện cái gì khác thường, còn nếu là tu sĩ Hóa Thần Kỳ trở lên, thì sẽ tại trước lúc bị phát hiện, cũng sẽ kịp thời mà ứng phó.

Bên trong màn sáng, Hàn Lập bàn tay vung lên, hơn hai mươi cái hộp gỗ đẹp đẽ nhưng trống rỗng xuất hiện, lơ lửng phía trước người hắn.

Hắn tiện tay nhấc lên một cái, nắp hộp gỗ liền nhao nhao mở ra, từ trong bay ra mùi thuốc nồng.

Chỉ thấy hơn mười gốc rễ cây các loại Linh dược màu trắng, từ bên trong hộp mà bay ra, hướng xuống đất mà rơi xuống mà bén rễ.

Những thứ này ngoại hình so với người bình thường thì có vài phần tương tự, tất nhiên chính là một loài Linh dược và đúng là Vân Hạc Thảo có tuổi thọ trăm năm.

Ban ngày, hắn đi vài chuyến đến Thông Dịch cốc, đem những loài cỏ này ở bên trong cốc thu mua lại hầu như không còn.

Và để làm cho người khác không chú ý, hắn còn cố tình làm cho tu vi biến mất và một phen thay đổi hình dạng.

Hàn Lập liếc qua Linh thảo màu trắng một lần nữa, rồi từ trong lòng hắn lấy ra một tiểu bình màu xanh.

Hắn hít một hơi thật sâu, mở nắp và nhẹ nhàng lắc nhẹ nó, sau đó nghiêng chiếc bình của hắn xuống Vân Hạc Thảo ở phía bên dưới.

Lục dịch dọc theo bình mà dần xuống hạ xuống, rơi ở phía trên Linh dược.

Nhìn Lục dịch chậm rãi rơi xuống trên gốc Linh thảo, Hàn Lập khóe miệng hơi hơi nhếch lên, mỉm cười và lập tức quay người hướng về phía màn sáng mà đi. ...

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
