
Chỉ thấy phía dưới cách Lãnh Diễm lão tổ không xa, hào quang lôi điện trên người lão giả mặt rỗ cuồn cuộn dần tiêu tán, lộ ra một cỗ thân thể không trọn vẹn.

Bất quá tàn thể này lại là những mảnh gỗ màu đỏ sậm, mơ hồ nhìn ra là một bộ tàn thể khôi lỗi, trên mỗi một khối gỗ đều khắc lên từng đường vân thần bí.

Mà cách tàn thể khôi lỗi không xa, đứng đấy một người, chính là lão giả mặt rỗ, ngoại trừ sắc mặt có chút tái nhợt, toàn thân thình lình không có một vết thương.

Lãnh Diễm lão tổ và Hùng Sơn thấy tình hình này, thần sắc cũng đều biến đổi.

"Khôi Lỗi thế thân!" Hàn Lập nhìn tàn thể khôi lỗi màu đỏ sậm, chậm rãi nói ra.

Lão giả mặt rỗ lật tay lấy ra một quả đan dược ăn vào, sắc mặt trắng xám rất nhanh khôi phục lại.

"Không thể tưởng được nơi đây lại có loại cấm chế này, bất quá không việc gì, không trực tiếp động thủ giết người còn rất nhiều phương pháp."

Trong miệng lão cười lạnh một tiếng.

Nói xong, lão giả mặt rỗ cất bước chậm rãi tiến lên.

Thân thể Lãnh Diễm lão tổ run lên, vội vàng nhấc chân tính leo tiếp lên cầu thang.

Gã vừa mới nâng một chân lên, đột nhiên trên mặt ửng hồng, thương thế tái phát, phun ra một ngụm máu tươi, lần nữa uể oải ngã xuống đất.

Khuôn mặt Lãnh Diễm lão tổ lộ ra vẻ sầu thảm, ánh mắt nhìn Hàn Lập cách đó không xa, trong mắt hiện lên một tia hi vọng, truyền âm kêu cứu nói: "Hàn đạo hữu, cứu mạng!"

Hàn Lập nhướng mày, không hề cử động.

Mang theo một Lục Vũ Tình, hắn đã cố sức, nếu lại thêm một Lãnh Diễm lão tổ nữa, hắn coi như vận hết toàn lực, cũng không thể thuận lợi trèo lên tới đỉnh.

Lãnh Diễm lão tổ thấy thần sắc Hàn Lập, vẻ hi vọng trong mắt ảm đạm xuống, bất quá sau một khắc, hai hàng lông mày gã nhấc lên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Hàn đạo hữu, ngươi có muốn phần sau bộ công pháp Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công hay không?" Trong đầu Hàn Lập vang lên thanh âm khẩn thiết của Lãnh Diễm lão tổ.

"Ngươi có phần sau bộ công pháp Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công?"

Sắc mặt Hàn Lập khẽ động, kìm nén vẻ hưng phấn trong nội tâm, truyền âm hỏi.

"Ta không có, bất quá lần này chỉ cần ngươi cứu ta một mạng, ta có thể dẫn ngươi đi lấy." Lãnh Diễm lão tổ nói ra.

"Ýcủa ngươi là, phần sau bộ pháp quyết ở trong U Hàn cung này?"

Đuôi lông mày Hàn Lập nhảy lên, lập tức hiểu ra.

"Đúng vậy. Kỳ thật phiến đá ghi chép nửa phần trước Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công là lần trước ta đi vào U Hàn cung này, trong lúc vô tình đụng phải một cấm chế, lấy được ở bên trong. Lần này tại hạ tới đây chính là vì phần sau bộ pháp quyết. Chỗ kia bí ẩn vô cùng, nếu không có sự chỉ điểm của ta, ngươi tuyệt không tìm được nơi có phần sau bộ pháp quyết này." Lãnh Diễm lão tổ nói ra.

Hàn Lập nghe vậy, không có trả lời ngay, mặt lộ vẻ do dự, cân nhắc tính chân thật trong lời nói của Lãnh Diễm lão tổ.

Từ cuộc đối thoại của Lãnh Diễm lão tổ và Hùng Sơn trước kia, lần trước Tiên phủ mở ra hai người tới chỗ này, thu được không ít chỗ tốt.

Trước kia Lãnh Diễm lão tổ cũng đã nói với hắn, Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công lấy được từ bên trong một Bí Cảnh, có lẽ là chỗ U Hàn cung này, cũng là hợp lý.

Hơn nữa lúc trước phá giải cấm chế bên ngoài Tiên Phủ, phiến đá màu xanh ghi lại nửa phần trước pháp quyết lại cảm ứng với cấm chế nơi này, khẳng định giữa cả hai tồn tại một ít liên hệ.

Từ những tình huống này, Lãnh Diễm lão tổ nói thế, có thể bảy tám phần là sự thực.

Giờ khắc này, lão giả mặt rỗ đã leo lên thêm mười mấy bậc cầu thang, cách Lãnh Diễm lão tổ đã không xa.

"Hàn đạo hữu, chẳng lẽ ngươi hoài nghi, tại hạ vì mạng sống lại dám nói dối? Tại hạ nguyện ý dùng Tâm Ma thề, tuyệt không một chữ giả dối, nếu không để cho ta bị Tâm Ma xâm lấn, chết vạn kiếp bất phục!" Lãnh Diễm lão tổ thấy lão giả mặt rỗ tới gần, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ, vội vàng truyền âm nói ra, hơn nữa dùng Tâm Ma thề.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi lần này." Hàn Lập nghe Lãnh Diễm lão tổ thề, trong nội tâm buông lỏng, gật đầu nói.

"Ở đó chờ ta một lát." Hắn đặt Lục Vũ Tình trên bậc cầu thang dưới chân, cất bước đi tới Lãnh Diễm lão tổ.

Lúc trước Lục Vũ Tình nhắm mắt buông lỏng, bất quá là không muốn tăng thêm gánh nặng cho Hàn Lập.

Biến cố xảy ra liên tiếp, nàng sớm đã mở mắt chứng kiến, gật đầu nhẹ, đứng im trên cầu thang.

Từ dưới đi lên khó khăn vô cùng, nhưng từ trên đi xuống lại rất nhẹ nhõm.

Thân ảnh Hàn Lập chớp liên tục, vài bước đã đi tới bên cạnh Lãnh Diễm lão tổ, bế gã lên rồi quay người đi lên.

Lão giả mặt rỗ thấy cảnh này, giận dữ.

Nhưng giờ phút này khoảng cách giữa lão và Hàn Lập còn cách một đoạn, có thể nói là ngoài tầm tay với, hơn nữa lão cũng không dám lại phát động công kích, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hàn Lập cứu Lãnh Diễm lão tổ đi.

Lúc này Hùng Sơn vẫn tiếp tục trèo lên, cảm ứng được cử động của Hàn Lập, trong mắt hiện lên một tia khinh miệt.

Mang theo một người, bằng vào sự mạnh mẽ của thân thể có thể miễn cưỡng, nhưng muốn mang theo hai người, thuần túy là hành vi muốn chết, y cũng không cho rằng tu sĩ Chân Tiên cảnh có thể làm được điều này.

Hàn Lập ôm Lãnh Diễm lão tổ, rất nhanh về tới cầu thang lúc trước, một tay bế Lục Vũ Tình lên.

Ôm hai người, lập tức hai vai hắn trầm xuống, lắc lư một cái.

Lãnh Diễm lão tổ và Lục Vũ Tình thấy vậy, sắc mặt đều hơi đổi.

Hàn Lập hít sâu một hơi, trong miệng lẩm bẩm, bên ngoài thân lần nữa hiện ra một tầng hào quang tử kim chói mắt.

Mấy tiếng gầm thanh minh từ trong hào quang tử kim truyền ra, lập tức nhiều loại hư ảnh bất đồng như Thiên Long, Thải Phượng, Thanh Loan, Lôi Bằng hiển hiện ra, sau đó lóe lên dung nhập vào thân thể của hắn.

Lập tức thân thể Hàn Lập biến lớn gấp mấy lần, đồng thời bên ngoài thân hiện ra từng tầng lân phiến màu tử kim, hai vai và dưới xương sườn mơ hồ một cái, phân biệt sinh ra hai đầu lâu dữ tợn và bốn cánh tay dài màu tử kim.

Lập tức thân thể của hắn vững lại, bốn cánh tay vừa mới mọc ra ôm lấy Lãnh Diễm lão tổ và Lục Vũ Tình, tiến nhanh lên, tốc độ so với trước không chậm hơn chút nào.

Lão giả mặt rỗ thấy cảnh này, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được.

Hùng Sơn cũng cảm ứng được, thân hình dừng lại, quay đầu nhìn lại, trong mắt hiện ra một tia kinh hãi.

Y nhìn Hàn Lập thật sâu một cái, sau đó thu hồi ánh mắt, tiếp tục trèo lên.

"Không ngờ thân thể Hàn đạo hữu lại cường đại đến trình độ này, tại hạ thật sự bội phục!" Trong mắt Lãnh Diễm lão tổ hiện lên vẻ vui mừng, khen ngợi.

"Nịnh nọt mà thôi, không nói cũng được. Bất quá Lãnh Diễm đạo hữu, ta có một chuyện muốn hỏi thăm." Chân Hàn Lập vẫn không ngừng bước, trong miệng nhàn nhạt nói ra.

Trên mặt Lãnh Diễm lão tổ lộ ra vẻ lúng túng, nói: "Hàn đạo hữu, mời nói."

"Người đằng sau kia, ngươi vừa mới gọi hắn là Huyết Hàn. Năm đó sự tình ở Thánh Khôi Môn chúng ta đều tham dự, chẳng lẽ lão giả mặt rỗ này chính là Huyết Hàn năm đó?" Ánh mắt Hàn Lập lóe lên, truyền âm hỏi.

Thần sắc Lãnh Diễm lão tổ biến đổi, nhất thời không nói gì, trầm mặc một hồi, sau đó mới gật đầu nhẹ.

Hàn Lập thấy vậy, trong mắt hiện lên một tia quang mang kỳ lạ, lần nữa truyền âm hỏi: "Nếu như thế, chẳng lẽ thân phận mấy tên tu sĩ Quỷ Khấp Tông còn lại cũng là giả dối?"

"Hàn đạo hữu, những chuyện này ngươi vẫn là không nên hỏi nhiều mới tốt, ngươi biết nhiều cũng không có lợi." Lãnh Diễm lão tổ hình như có thâm ý truyền âm nói ra.

"Cũng đúng, bất quá là Hàn mỗ nhất thời hiếu kỳ." Đuôi lông mày Hàn Lập nhảy lên, cười nói, không có mở miệng hỏi nữa.

Lục Vũ Tình nhìn hai người bên cạnh, đôi mắt đẹp chớp lên, không nói gì.

Trong lúc nói chuyện, Hàn Lập vượt qua không ít bậc thang.

Giờ phút này khoảng cách đến phần cuối cầu thang chỉ còn lại ba bốn mươi cấp.

Huyết Hàn kia bị rơi lại xa xa đằng sau, mà Hùng Sơn vẫn vững vàng đi ở phía trước, sắp đến đích.

Hàn Lập nhìn cầu tháng phía trước, thần sắc nghiêm nghị.

Còn lại một ít bậc thang, chính là chỗ khó khăn nhất để thông qua, hắn cũng không dám chủ quan, điều động toàn bộ thân thể chi lực trong cơ thể.

Hai màu hào quang lập loè trên thân Hàn Lập, từng bước vững vàng tiến lên.

Lại đi thêm mười mấy cấp, thân hình Hàn Lập thoáng trở nên cực kỳ chậm chạp, hầu như mỗi bước đi đều phải dừng lại nghỉ ngơi một chút mới cất bước tiếp được.

Tình huống Hùng Sơn cùng một dạng với hắn, cứ một bước lại dừng lại nghỉ một chút.

Trọng lực nơi này cực mạnh, đạt đến tình trạng làm người ta kinh hồn bạt vía, không khí cũng phát ra thanh âm run rẩy rất nhỏ.

Nét mặt Hàn Lập lộ ra vẻ mệt mỏi, hai màu hào quang trên người cũng chớp động không thôi.

Lục Vũ Tình và Lãnh Diễm lão tổ chứng kiến tình huống Hàn Lập không khỏi lộ ra vẻ lo lắng.

"Hàn đạo hữu, không bằng ngươi buông ta xuống, trước mang một người lên tới đỉnh, sau quay lại mang ta lên cũng được." Lãnh Diễm lão tổ đề nghị.

"Như vậy quá lãng phí thời gian, nhị vị không cần phải lo lắng, ta còn chèo chống được."

Hàn Lập nhìn Hùng Sơn đang nghỉ cách hắn năm bậc cầu thang phía trước, nhàn nhạt nói ra.

Vừa nói xong, hắn lại cất bước leo lên một bậc.

Bậc thang chấn động một chút, phát ra một tiếng nổ vang trầm thấp.

Hùng Sơn nhìn thoáng về đằng sau, khóe mắt co quắp một cái, lập tức cất bước đi lên.

Giờ phút này thân thể Hàn Lập có chút run rẩy, tròng mắt hơi híp lại, hít sâu một hơi, dùng tốc độ nhanh nhất điều chỉnh thân thể chi lực, lần nữa bước lên một bậc.

Đỉnh núi đã gần trong gang tấc, lên đỉnh sớm một bước thì cơ hội tầm bảo cũng sớm hơn một chút.

Hai người một bước cũng không nhường, toàn lực bước lên.

Mười mấy bậc thang cuối cùng, cấm chế trọng lực quá mức lợi hại, hai người bỏ ra trọn vẹn một khắc chuông mới đi tới.

Hàn Lập bước chân lên đỉnh phong, lập tức trọng lực quanh người tiêu tán vô tung, toàn thân nhẹ nhõm vô cùng.

"Vèo" một tiếng, thân hình hắn bay về phía trước hơn mười trượng.

Trên thân Hàn Lập loé lên hào quang, thân hình dừng lại, hạ xuống mặt đất.

Tuy rằng hắn toàn lực leo lên, nhưng dù sao ôm theo hai người, trọng lực phải thừa nhận tương đương gấp ba lần, vẫn là muộn hơn Hùng Sơn một bước.

Hắn thở phào một hơi, quay đầu xuống nhìn thoáng qua, giờ phút này Huyết Hàn đứng cách đó năm sáu chục bậc thang, mặt lộ vẻ hung ác nhìn lại.

Hàn Lập nhếch miệng cười một tiếng, thả xuống hai người Lãnh Diễm lão tổ, phất tay giải trừ biến thân, ánh mắt nhìn về phía trước.

Nhìn quanh đỉnh núi, ngay phía trước đứng lặng một toà cửa lầu màu tím cao hơn mười trượng, hai bên cột cửa đều có kim long quấn quanh, đầu rồng từ dưới mái hiên thò ra, trong miệng ngậm một quả long châu màu vàng.

Tấm biển cửa lầu cũng không viết bất cứ chữ gì, chỉ vẽ một bộ băng nguyên đồ ngàn dặm, bút pháp thô kệch, lại hết sức sinh động.

Hai bên cửa có một bức tường cao màu tím, uốn lượn kéo dài không thấy điểm cuối, cũng không biết thông tới nơi nào.

Hàn Lập giương mắt xem xét cửa lầu và tường cao màu tím, phát hiện đều là kiến trúc bình thường, phía trên cũng không có bất luận chấn động cấm chế gì, Long khẩu ngậm Long Châu cũng không phải là Tiên gia Pháp bảo, chẳng qua là tử vật phổ thông mà thôi.

Chỉ có bộ băng nguyên đồ ngàn dặm có chút đặc biệt, hình ảnh lại làm cho Hàn Lập có chút quen mắt.

Tựa hồ. . . Chính là phiến băng nguyên rộng lớn dọc đường hắn bay đến nơi này.

P/s: Đón đọc chương mới nhất tại diễn đàn Bạch Ngọc Sách.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
