
"Đi tiếp sáu dặm dọc theo con đường này gặp cửa ngõ thứ nhất là toà nhà cũ, tiến vào trong sân có một giếng cổ, chỗ đáy giếng là một trận tuyến..." Hàn Lập dẫn Lãnh Diễm lão tổ và Lục Vũ Tình, bắt đầu tìm kiếm mọi chỗ trận cước.

Thần sắc Lãnh Diễm lão tổ chuyên chú lắng nghe Hàn Lập giảng thuật, thỉnh thoảng gật đầu lắc đầu, căn cứ trí nhớ năm đó phán định thật giả vị trí trận tuyến, ba người cùng chạy đi trong tiếng huyên náo của thành trì.

Trong hiện thực, diện tích quảng trường đá trắng mà ba người đang đứng cũng không lớn, nhưng ở trong huyễn trận tựu không cách nào xác định được, ba người dùng chỗ cửa ngõ giếng cổ làm điểm xuất phát, lần lượt xuyên qua một gian tửu quán thấp bé và một tòa câu lan phấn hồng, bảy lần quặt tám lần rẽ, đi tới một toà hậu viện phủ nha.

Về sau, bọn hắn lại đi qua hậu viện phủ nha, bay qua một tường viện cao chưa đầy bảy thước, đi tới một ngõ nhỏ tĩnh mịch trong khu dân cư.

Ra khỏi ngõ nhỏ, ba người lại liên tiếp xuyên qua bảy tám khu phố, cuối cùng đi tới trước một tòa trường tư.

Trong lúc này, Lục Vũ Tình vẫn luôn nhìn xung quanh, trong mắt đã có vẻ hơi mê ly, may mà Hàn Lập thông qua bí thuật thần thức nhắc nhở, mới không bị trầm luân.

Tựa hồ bên trong trường tư đang có phu tử giảng bài, truyền ra thanh âm tụng sách của đám hài đồng, thanh thúy dễ nghe, cực phú vận luật.

Đại môn bên ngoài trường tư có một gốc cây du già hơn trăm tuổi, cũng không quá cao, lại thập phần tráng kiện, khoảng chừng bốn người ôm.

Giờ phút này, mấy người Hàn Lập đang đứng dưới bóng cây du già.

"Cửa ra vào ảo trận lần trước là một khu di hài xương khô Man Hoang Yêu thú, hoàn toàn bất đồng với lần này, cho nên ta cũng không có mười phần nắm chắc..." Lãnh Diễm lão tổ nhìn cây du già kia, có chút không xác định nói.

"Quỹ tích lưu động Linh lực tại đây không giống với những nơi ta gặp lúc trước, ta cảm thấy có lẽ chính là nơi này rồi..." Hàn Lập dùng Chân Thực Chi Nhãn xuyên thấu qua đánh giá cây du già, chậm rãi nói ra.

Dứt lời, hắn nhấc bàn tay lên bấm một cái pháp quyết, đánh về phía cây du già.

Vào lúc này, nhãn cầu kim sắc treo ở phía trên đỉnh đầu hắn khẽ run lên, từ đó nhộn nhạo ra một hồi rung động kim sắc, lan đến gần cây du già, thân cây lập tức phát sáng.

Chỉ thấy giữa một mảnh kim quang bỗng nhiên hiện ra một cái vòng xoáy màu xanh da trời cao hơn đầu người, bên trong mơ hồ thấy một thông đạo hẹp kéo dài ra sau.

Lãnh Diễm lão tổ đi tới phía trước, cẩn thận đánh giá một phen, sau đó gật đầu với hai người Hàn Lập, nói ra: "Có lẽ không sai, tình huống bên trong thông đạo cơ hồ giống lần trước như đúc."

"Vậy liền đi thôi, chúng ta đã chậm trễ không ít thời gian rồi." Hàn Lập mở miệng nói ra.

Nói xong, trên đỉnh đầu hắn chớt loé lên hào quang, Chân Thực Chi Nhãn tản ra kim quang bị hắn thu vào trong cơ thể.

Lãnh Diễm lão tổ thoáng dừng lại một chút, hơi cúi người tiến vào vòng xoáy màu xanh da trời, đi sâu vào trong thông đạo.

Lục Vũ Tình theo sát phía sau, Hàn Lập đi cuối cùng vào trong đó.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau, trong hư không một chỗ khác trên quãng trường đá trắng bỗng nhiên có một hồi chấn động kỳ dị nhộn nhạo ra, thân ảnh ba người Hàn Lập từ không trung rơi xuống.

Sau khi đứng vững thân hình, Lãnh Diễm lão tổ quét mắt nhìn bốn phía, lại không có thấy thân ảnh Hùng Sơn.

"Không cần đi tìm, hắn vốn là Trận Pháp Đại Sư, tinh thông trận pháp, lúc trước lại từng có kinh nghiệm phá trận một lần, khẳng định đã đi ra trước so với chúng ta, lúc này có lẽ đã đi qua đại điện bên kia rồi." Hàn Lập nhìn thoáng qua hướng cung điện, chậm rãi nói ra.

Dứt lời, trong đôi mắt hắn loé lên ánh sáng màu lam, lần nữa nhìn phía trong sân rộng.

Chỗ đó sương mù đột biến dị thường kịch liệt, chính giữa còn truyền ra trận trận chấn động Linh lực hỗn loạn, hiển nhiên là Huyết Hàn kia cũng đã xâm nhập vào ảo trận.

"Đi thôi, thừa dịp tên Huyết Hàn kia bị nhốt trong trận, trước mang ta đến địa phương chứa Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công a." Hàn Lập thu hồi ánh mắt, nói với Lãnh Diễm lão tổ.

Lãnh Diễm lão tổ gật đầu nhẹ, dẫn đầu đi về hướng ba tòa đại điện kia.

Một toà ở giữa ba toà đại điện, nằm gần ba người Hàn Lập nhất, là đại điện có mái hiên lớn nhất, so với hai toà đằng sau cao hơn rất nhiều.

Trước điện dựng đứng mười tám cây đại trụ màu vàng, mặt ngoài khắc rậm rạp chằng chịt phù văn, nhìn thập phần cổ sơ.

Cửa chính đại điện cao hơn mười trượng, toàn thân được đúc bằng tử kim, mặt ngoài rậm rạp đạo đạo phù văn, chỉ là cánh bên trái cửa điện mở ra ngoài một chút, mặt ngoài đen nhánh, rõ ràng là dấu vết bị liệt diễm đốt qua.

"Tòa đại điện này chỉ là một bẫy rập mà thôi, bên trong ngoại trừ hai đầu khôi lỗi, cái gì cũng không có." Lãnh Diễm lão tổ liếc qua cửa điện, vừa nói vừa vượt qua đại điện, tiến vào phía sau tòa đại điện này.

"Cấm chế tòa đại điện này là do các người tiến vào phá hư lần trước sao?" Lục Vũ Tình đột nhiên hỏi.

"Còn nhớ rõ khi trước ta đã từng nói qua, chúng ta đi ra ảo trận tổng cộng có bốn người không? Mà hai người kia là bị chết trong tòa đại điện này đấy." Lãnh Diễm lão tổ không quay đầu lại, nói một câu.

Lục Vũ Tình nghe vậy, sắc mặt hơi trắng lên.

Ba người không có mở miệng, rất nhanh liền đi tới tòa đại điện bên phải.

Tòa đại điện này nhỏ hơn một chút so với toà trước, nhưng kiến trúc và tài liệu luyện chế không có gì bất đồng, phòng ốc kiểu dáng cũng cơ bản đồng dạng, bất đồng duy nhất chính là cửa điện khép kín, phù văn khắc bên ngoài vẫn còn nguyên vẹn.

"Hàn đạo hữu, phiến đá ghi lại nửa phần trước công pháp Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công là ta lấy được từ hậu điện toà đại điện này, về phần nửa bộ còn lại cũng ở trong đó." Lãnh Diễm lão tổ nhìn về phía Hàn Lập nói ra.

"Năm đó ngươi không thể một lần mang ra công pháp nguyên vẹn, chắc là điện này còn có gì cổ quái a?" Hàn Lập gật đầu nhẹ, lại hỏi.

"Đúng vậy, bên trong điện này có một đầu khôi lỗi đồng nhân có thực lực Kim Tiên Sơ Kỳ trấn thủ." Lãnh Diễm lão tổ gật đầu nhẹ nói ra.

Hàn Lập nghe vậy, cả kinh, tiếp theo mặt lộ một tia hồ nghi.

"Thứ cho ta nói thẳng, nếu bên trong có khôi lỗi Kim Tiên trấn thủ, dùng thực lực của ngươi lúc đó còn chưa tu luyện Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công, căn bản không có khả năng lấy ra nửa bộ công pháp kia."

Ánh mắt của hắn nhìn thẳng Lãnh Diễm lão tổ nói ra.

"Hàn đạo hữu nói không tệ, dùng thực lực ta lúc đó, một chiêu của nó cũng không cản được, cho nên lúc ấy ta cũng không trực tiếp giao chiến, mà thả ra mấy khôi lỗi tùy thân mang theo hấp dẫn chú ý của nó, sau đó dùng một kiện bí bảo ẩn nấp, che giấu khí tức của mình, vụng trộm lẻn vào hậu điện, lúc này mới may mắn đắc thủ." Lãnh Diễm lão tổ khẽ thở dài, nói ra.

Hàn Lập được nghe lời ấy, trên mặt hiện ra một tia chợt hiểu.

Nói về khôi lỗi, trừ một ít chủng loại đặc chế, hoặc như Giải Đạo Nhân có nhiều linh trí, còn lại đều không quá am hiểu cảm giác dò xét, nếu che dấu khí tức thoả đáng, tăng thêm nắm giữ thời cơ xảo diệu, sẽ có tỷ lệ nhất định lẻn vào trộm bảo.

"Bất quá, ngày ấy ta lấy đi phiến đá khắc nửa phần trước công pháp Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công, lập tức bị khôi lỗi Kim Tiên kia phát hiện, ta chỉ tiếp hắn một quyền, đã bị đánh trọng thương. May mắn là, chẳng biết tại sao nó không đuổi theo ra ngoài tòa đại điện này, ta mới may mắn giữ được tính mạng, hiện tại ngẫm lại, có thể nói là cửu tử nhất sinh."

Lãnh Diễm lão tổ hồi tưởng lại tình cảnh lúc trước, trong lòng còn sợ hãi nói.

"Theo kinh nghiệm lần trước, ngươi cảm thấy linh trí khôi lỗi này như thế nào?" Hàn Lập lại hỏi.

"Tuy lần trước chỉ giao thủ với nó ngắn ngủi, nhưng có thể phát giác được, mặc dù sát lực của nó rất lớn, nhưng tựa hồ linh trí không cao, nếu không tại sao lại không phát hiện kế dụ dỗ của ta chứ." Lãnh Diễm lão tổ suy nghĩ một lát nói ra.

"Nếu như thế, sở dĩ nó không đuổi theo ra ngoài đại điện, hơn phân nửa là vì chủ nhân nó ban đầu đã hạn chế phạm vi hoạt động, khiến nó không được rời đại điện, phải lưu thủ bảo hộ công pháp. Như thế, chúng ta muốn đạt được nửa sau bộ công pháp, tựu dễ dàng hơn nhiều." Ánh mắt Hàn Lập chớp động nói.

"Hàn đạo hữu đã nói vậy, hay là dùng biện pháp của ta khi trước, lại đi trộm một lần nữa?" Lãnh Diễm lão tổ có chút chần chờ hỏi.

"Đúng vậy, ta cũng có ý này. Chỉ là cụ thể hành động, còn cần Lãnh Diễm đạo hữu phối hợp một hai." Hàn Lập nhìn gã một cái, nói ra.

"Đạo hữu cứ nói đừng ngại." Lãnh Diễm lão tổ làm một động tác mời, nói ra.

Hàn Lập nghe vậy, lập tức nói ý định của mình với gã một lần. Lãnh Diễm lão tổ một mực trầm mặc lắng nghe, nghe xong mới nói một câu "Kế này có thể thực hiện" .

"Hàn đại ca, vì sao trong sắp xếp của ngươi lại không có ta. Chẳng lẽ cảm thấy đạo hạnh của ta thấp kém, giúp không được gì sao?" Lục Vũ Tình đứng ở một bên, cũng nghe được toàn bộ kế hoạch của Hàn Lập, do dự một chút hỏi.

"Cũng không phải như thế. Kế hoạch của chúng ta là đi trộm, không phải là cướp đoạt, cho nên nhân số không cần nhiều. Huống hồ bảo vật giấu trong này, cũng chỉ có một bộ công pháp hai người chúng ta tu luyện, với ngươi cũng vô ích, ngươi không cần phải mạo hiểm" Hàn Lập lắc đầu giải thích.

"Đã như vậy, ta tựu không vẽ rắn thêm chân rồi." Lục Vũ Tinh nghe vậy, không cưỡng cầu nữa, gật đầu nói.

Hàn Lập và Lãnh Diễm lão tổ từng người phục dụng một viên đan dược, điều tức một lát, sau đó đi lên đại điện trước thềm đá.

Phù văn trên cửa điện vẫn còn nguyên vẹn, mặt ngoài thỉnh thoảng truyền đến trận trận chấn động Linh lực, tức trận pháp phong tỏa vẫn còn vận chuyển như cũ. Hàn Lập đánh giá một chút, liền phát hiện cũng không phải cấm chế cao thâm khó phá giải gì.

Vì vậy hắn nhấc một tay lên, phía trên năm ngón tay đồng thời hiện ra năm đoàn lôi cầu màu bạc chói mắt, đột nhiên vỗ xuống phía cửa điện.

"Phanh" một thanh âm vang lên!

Hai cánh cửa đại điện được đúc bằng tử kim bỗng nhiên mở vào phía trong, chỗ bị lòng bàn tay Hàn Lập đánh lõm xuống một cái lỗ sâu, mặt ngoài hiện ra năm vết cháy đen, phù văn bị cháy đến rối tinh rối mù.

Trong đại điện, một đồng nhân đang ngồi xếp bằng, cao hơn một trượng, hai mắt bỗng nhiên mở ra, bên trong sáng lên ngân sắc quang mang, giống như đao bổ búa khắc, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, há miệng phát ra một tiếng hét to tựa như kim loại giao kích: "Người xông vào, chết..."

Thanh âm vừa vang lên, hai tay đồng nhân đang ôm trước ngực bỗng nhiên rủ xuống, đứng dậy, bước chân nặng nề chạy đến hướng cửa đại điện bên này, phát ra trận trận tiếng vang "Bang bang bang".

Hàn Lập liếc qua, năm ngón tay duỗi ra hướng phía trong đại điện, giống như phóng liên đạn vào.

Chỉ thấy từng đạo hào quang vàng xanh từ trong tay hắn bay ra, vào trong điện bỗng nhiên phóng đại lên, liên tiếp thanh âm "Ken két" vang lên, hóa thành bảy tám cỗ cự viên khôi lỗi.

Bất quá, sau khi những cự viên khôi lỗi này xuất hiện, lại không liên thủ công kích đồng nhân ám kim kia, mà nhao nhao vung cánh tay ra, chạy trốn về các nơi hẻo lánh trong đại điện.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
