
"Có lẽ do thời gian quá lâu, đại trận nơi đây đã xảy ra vấn đề gì a. Thời điểm lần trước ngươi tiến vào nơi này, đại trận cũng chưa hoàn toàn phát động, đầu Khôi Lỗi kia cũng chưa hoàn toàn thức tỉnh, cho nên ngươi mới may mắn giữ được một mạng." Hàn Lập suy nghĩ một chút, sau đó chậm rãi nói ra.

Lãnh Diễm lão tổ nghe Hàn Lập nói vậy, nghĩ lại một chút không khỏi hô to may mắn, đồng thời vẫn chưa phát giác sống lưng mình đã ướt lạnh, đang định mở miệng nói gì đó, chợt nghe Hàn Lập hô to một tiếng "Đến rồi".

Thanh âm vừa vang lên, thân ảnh Hàn Lập đã biến mất không thấy.

Tiếp theo trong nháy mắt, thân ảnh của hắn xuất hiện trên đỉnh đầu đồng nhân Khôi Lỗi, hai tay bấm một kiếm quyết cổ quái, trùng trùng điệp điệp đè xuống dưới.

Hư không dưới chưởng của hắn nhộn nhạo một hồi, một thanh trường kiếm màu xanh tràn đầy quang mang từ đó lóe lên, chém xuống đỉnh đầu đồng nhân Khôi Lỗi.

Tiếng nổ "bùm bùm" vang lên không dứt.

Tiếng điện mang bắt đầu vang lên, trên thân trường kiếm màu xanh bỗng nhiên sáng lên kim quang chói mắt, tuôn ra từng tầng kim sắc tia điện ngưng thực như thật, bao phủ toàn bộ thân kiếm, trùng trùng điệp điệp bổ xuống đỉnh đầu đồng nhân.

Một tiếng "ầm" vang thật lớn.

Một vòng xoáy kim lôi cao mấy trượng không biết từ đâu nổi lên trong đại điện, gào thét xoay tròn giữa không trung, không ngừng có tia điện kim sắc bắn ra bốn phương tám hướng, đánh vào màn sáng tử kim, làm vang lên từng trận điện minh.

Lãnh Diễm lão tổ nhìn chằm chằm vào vòng xoáy, nhưng căn bản không cách nào nhìn thấy thân ảnh đồng nhân Khôi Lỗi, chỉ có thể cảm nhận được ở bên trong kim sắc lôi điện tràn đầy lực lượng cuồng bạo.

"Đã chết rồi sao..." Trong lòng gã thầm nghĩ.

Nhưng mà sau mấy hơi thở, bên trong vòng xoáy kim lôi liền truyền đến một hồi tiếng vang cổ quái, làm cho nội tâm gã rùng mình.

Một cánh tay tráng kiện, trắng như bạch ngọc, gần như trong suốt bỗng nhiên từ trong vòng xoáy mãnh liệt thò ra. Năm ngón tay nắm chặt thành quyền đập lên thanh trường kiếm màu xanh đang tuôn ra điện quang cuồn cuộn.

Âm thanh "Ầm ầm" thật lớn vang lên.

Một đoàn tinh vân màu trắng ở trên đầu quyền nổ tung ra. Vô số lam sắc quang điểm hiển hiện, thay nhau lập loè, phảng phất như những ngôi sao lấp lánh tràn ngập trên bầu trời đêm quang đãng. Đẹp không sao tả xiết.

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng vô cùng cuồng bạo từ bên trong phóng ra, tầng tầng bạch quang tràn khắp bốn phương tám hướng, chống chọi với vòng xoáy kim lôi, rồi không ngừng bành trướng lớn hơn.

Cùng lúc đó, từng ngôi sao màu lam bên trong bạch quang lần lượt mai một đi, sau đó một cỗ khí tức hủy diệt từ bên trong phát ra.

"Gào..."

Chỉ nghe thấy một tiếng bạo rống giận dữ vang lên. Bạch quang khi nãy đã điên cuồng mở rộng, lại lần nữa bộc phát ra.

Vòng xoáy kim lôi rốt cuộc cũng không chịu nổi gánh nặng, nổ vang một tiếng. Vô số tia điện Kim sắc như kim xà văng ra bốn phương tám hướng, liên tiếp bắn vào màn sáng tử kim, tạo ra sấm chớp rền vang không ngừng.

Mà Thanh Trúc Phong Vân Kiếm ở giữa không trung chém xuống cũng bị cỗ cự lực này tấn công mãnh liệt, bay ngược ra ngoài.

Chỉ thấy nó văng lên nóc nhà đụng vào màn sáng tử kim, bắn ra một mảnh tia lửa điện quang, sau đó văng ngược trở lại, sắp đâm xuống đất thì trong nháy mắt được Hàn Lập bắt lại chuôi kiếm, nắm trong tay.

Trường kiếm màu xanh rung động mãnh liệt không thôi, làm cánh tay của hắn cũng theo đó run lên.

Sắc mặt Hàn Lập có chút trắng bệch, hô hấp hơi dồn dập, hiển nhiên cũng nhận lấy không ít chấn động.

Hắn nhíu chặt lông mày, nhìn vào phía trong đại điện, chỉ thấy lúc này đồng nhân Khôi Lỗi kia đã hoàn toàn thay đổi bộ dáng, toàn thân vô cùng trong suốt, màu sắc như thanh ngọc, khắp nơi trên người lóe lên từng quang điểm lam sắc Lúc này, trên người nó còn có vài tia hồ quang điện yếu ớt nhảy nhót nhưng nó lại không thèm để ý chút nào, chỉ là đưa một tay lên tóm lấy, lập tức hồ quang điện liền biến mất. Sau đó, nó nhấc chân lên, thân ảnh trở nên mơ hồ, giống như lưu quang xẹt qua, lập tức đã đến trước người Hàn Lập.

Cánh tay nó nâng lên, cũng không có nắm lại, mà với xu thế vạn quân chém xuống cổ Hàn Lập.

Bởi vì tốc độ của nó nhanh đến không thể tưởng tượng, Hàn Lập chưa kịp phòng bị, liền bị đánh trúng một cái. Chỉ nghe "rầm" một tiếng, đầu óc liền mơ màng, tiếp đó toàn bộ cơ thể bắn ra ngoài đụng vào màn sáng tử kim.

Lập tức phía trên màn sáng điện quang mãnh liệt, bắn ra một mảnh tia lửa chói mắt.

"Hàn đạo hữu!"

Lãnh Diễm lão tổ kinh hô một tiếng, tính lách mình qua nhưng khi khôi lỗi Kim Tiên liếc mắt một cái liền do dự, cuối cùng vẫn ngừng động tác, không dám động thân.

Nhưng mà Khôi Lỗi kia sau khi đánh bại Hàn Lập không có tiếp tục truy kích, mà xoay người, đưa đôi mắt màu bạc không chút tình cảm nhìn về phía gã.

Lãnh Diễm lão tổ cảm thấy lưng phát lạnh, liếc nhìn phiến đá xanh xám trong tay, vội vàng vứt ra xa giống như cầm phải củ khoai lang nóng phỏng tay.

Không biết là cố tình hay vô ý, sau khi phiến đá bay ra hơn mười trượng, không sai lệch lại rơi đúng bên chân Hàn Lập.

Hàn Lập vừa mới từ trên màn sáng tử kim ngã rơi xuống, trên người còn có từng trận khói trắng bốc lên, quần áo cũng xuất hiện nhiều dấu vết bị đốt cháy, nhìn có chút chật vật.

Một tay hắn chống trường kiếm màu xanh, cúi xuống nhặt phiến đá màu xanh xám lên, sau khi liếc mắt quan sát, hơi nhếch mép, rồi thu vào luôn.

Tên Kim Tiên khôi lỗi thấy một màn như vậy, như bị chọc giận hoàn toàn, thân ảnh lần nữa mơ hồ một cái, hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng lao về phía Hàn Lập.

Bàn tay của nó lại làm thành hình lưỡi đao như trước, bạch quang phía trên rung động "xùy xùy" ngưng tụ thành một mảng quang diễm màu trắng hình răng cưa, chém thẳng vào ngực Hàn Lập.

Lúc này Hàn Lập đã đề phòng.

Chỉ thấy mắt hắn hiện lên một tia tinh quang, sau lưng bắt đầu mãnh liệt phóng ra kim quang, một Bảo Luân màu vàng hiển hiện ra, phía trên chỉ còn sót lại hơn mười đoàn đạo văn sáng rõ còn có thể sử dụng, từ đó tản mát ra một vùng gợn sóng màu vàng, bao phủ hắn vào trong.

Cánh tay Kim Tiên khôi lỗi sau khi lọt vào bên trong vùng gợn sóng màu vàng lập tức như rơi vào dòng sông thời gian, trở nên vô cùng chậm chạp.

Nhưng mà, lúc này tất cả quang điểm màu lam trên người nó lại trở nên sáng rực hơn, hào quang màu trắng yếu ớt trên người nó như sống lại, điên cuồng lao về phía cánh tay đó.

Ngay sau đó, Hàn Lập kinh ngạc phát hiện, quang diễm màu trắng trên thủ đao của Kim Tiên khôi lỗi chuyển sang màu lam, phạm vi lớn gần gấp đôi, điên cuồng cắt những gợn sóng màu vàng xung quanh.

Chỉ thấy gợn sóng màu vàng mà Chân Ngôn Bảo Luân phóng ra trở nên có chút không ổn định, cánh tay bị giam giữ trong đó lại tiến mạnh về phía trước, tuy tốc độ không nhanh nhưng rõ ràng ảnh hưởng của Bảo Luân đối với nó đã giảm xuống trăm lần.

Loại tình huống này trước kia chưa bao giờ xuất hiện.

"Đạo hữu, còn chưa chuẩn bị xong sao?" Hàn Lập vừa nỗ lực bẻ gãy sự đối kháng với Chân Ngôn Bảo Luân, vừa nói.

"Được rồi, ngay bây giờ." Một tiếng nói từ trong hư không truyền ra.

Lời còn chưa dứt, một đạo hoa quang màu vàng đột nhiên từ trong cơ thể Hàn Lập bắn ra, ở giữa không trung chợt phóng đại lên, hóa thành một dòng thác lôi điện màu vàng điên cuồng tuôn trào xuống, liền lấp đầy toàn bộ đại điện trong nháy mắt.

Toàn bộ toà đại điện dường như hóa thành một Lôi Trì màu vàng, khắp nơi đều tràn ngập lôi điện vô cùng cuồng bạo.

Từ lúc vào điện đến nay, Lãnh Diễm lão tổ đã bị chấn kinh nhiều lần rồi, các cơ trên mặt cũng có chút cứng lại.

Giờ phút này, gã khẽ nhếch miệng, ánh mắt có chút phiêu hốt, toàn lực thúc giục ra một cái chuông nhạc màu xanh, hóa thành một màn sáng màu thanh bảo vệ bản thân.

Trong lôi trì bên trong điện, hiện ra một con cua màu vàng cực lớn, mai cua rộng lớn vô cùng chạm vào màn sáng tử kim trên nóc nhà. Điện mang hai màu giao thoa nhau, không ngừng nổ đì đùng.

Một cái càng cua cực lớn được bao bọc trong lôi điện màu vàng chợt thò ra, thoáng một cái, kẹp vào phần eo của Kim Tiên khôi lỗi.

"Răng rắc"

Theo tiếng lôi điện vang lên, hai luồng điện quang màu vàng giao thoa với nhau chợt lóe lên.

Màn sáng tử kim bao phủ đại điện lập tức bị xé rách, quang mang tản ra, biến mất không thấy, trên vách tường và nóc nhà đại điện cũng mở ra một khe hở cực lớn, tách thành hai nửa.

Khi điện mang màu vàng dần dần tiêu tán, lôi trì trong điện cũng bắt đầu thu nhỏ lại, nhanh chóng tràn vào trong cơ thể con cua màu vàng kia.

Sau khi quang mang lóe lên, liền hóa thành một gã hoàng bào nam tử mặt chữ điền, lông mày mảnh, đúng là Giải Đạo Nhân.

"Hàn đạo hữu, lần này ra tay, Tiên Nguyên Thạch mà ngươi đưa lúc trước tiêu hao không còn mấy." Giải Đạo Nhân liếc Kim Tiên khôi lỗi bị xẻ làm hai khúc trên mặt đất, chậm rãi nói.

"Không sao, sau này ta lại tiếp tế cho ngươi một ít. Lần này đa tạ." Hàn Lập thu hồi Chân Ngôn Bảo Luân, mở miệng nói ra.

"Không cần. Theo ý ta, Kim Tiên khôi lỗi này có chút bất phàm, mặc dù lúc luyện chế đã bị người ta cố ý áp chế linh trí, nhưng thần thông giống như Huyền Tiên, chiến lực kỳ thật rất mạnh. Nếu không có ta và ngươi liên thủ, cũng không có biện pháp đánh bại nó dễ dàng như vậy." Giải Đạo Nhân khoát tay áo, nói ra.

Ngụ ý như vậy tự nhiên là hi vọng Hàn Lập không nên lãng phí, tốt nhất là thu nó vào.

"Ta sẽ cất đi, đợi sau khi rời khỏi nơi này, Giải đạo hữu liệu có biện pháp chữa trị, một lần nữa luyện hoá không?" Lông mày Hàn Lập chau lên, mở miệng hỏi.

"Một kích vừa rồi ta không có nương tay, đã tổn thương đến hạch tâm của khôi lỗi, có thể chữa trị được hay không hiện tại khó mà nói được."

Giải Đạo Nhân từ chối cho ý kiến, nói.

Lúc này bộ Kim Tiên khôi lỗi kia đã khôi phục nguyên bản hình dáng đồng nhân, hai đoạn thân hình bị cắt đứt kéo dài từ sườn phải đến hông trái, chỗ bộ phận đứt gãy trên bụng có một viên cầu kim loại màu vàng sẫm, phía trên đồng dạng có một vết rách hẹp dài.

Hàn Lập nhìn nó có chút tiếc nuối, nhưng cũng biết sự tình này không có biện pháp nào khác, dù sao cũng là giao chiến cùng đối thủ cấp Kim Tiên, nếu phe mình ra tay còn lưu thủ, căn bản không khác nào tự tìm đường chết.

"Nếu không có chuyện gì khác, ta đi trước." Giải Đạo Nhân liếc nhìn Lãnh Diễm lão tổ đang dựa vào cạnh cửa điện, hóa thành một đạo kim quang, bay vào tay áo Hàn Lập,biến mất không thấy gì nữa.

Hàn Lập vung tay lên, thu hai đoạn Kim Tiên khôi lỗi trên mặt đất vào, quay người đi về phía sau đại điện.

Lãnh Diễm lão tổ nhìn bóng lưng Hàn Lập, ngồi liệt tại cửa điện, toàn thân đã thấm ướt mồ hôi.

Giờ phút này, gã rốt cuộc hiểu rõ giữa bọn họ chênh lệch bao nhiêu, cuối cùng rõ ràng hành vi của mình lúc trước ngu xuẩn đến cỡ nào?

Hàn Lập vượt qua tấm bình phong cực lớn kia, thấy được một cánh cửa ngầm rộng cỡ hai người.

Đi vào trong cửa ngầm, hắn liền đi tới hậu điện.

Trong hậu điện tương đối khép kín, bốn phía không có cửa sổ, cho nên cũng không có sắc trời chiếu vào, nhưng bên trong cũng không hề âm u.

Dường như bốn phía vách tường được bôi một tầng bột đá sáng, tản ra quang mang âm u, phía trên có chút quang mang chớp động, thoạt nhìn phảng phất như sao đêm.

Ở giữa hậu điện có một đài vuông đúc từ đồng xanh, cao tới eo, chỉ vẹn vẹn có một thước vuông, phía trên khắc rõ từng đạo hoa văn phức tạp.

Trên mặt đài cao, có hai lỗ khảm xuống dưới.

Hàn Lập thấy vậy, trong nội tâm khẽ động.

Lỗ khảm này vừa vặn khớp với hai phiến đá Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công, bên trong đồng dạng có khắc phù văn.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
