
Ước chừng một phút đồng hồ sau, cánh cửa lầu các ba tầng bỗng nhiên mở ra, sắc mặt Hàn Lập tràn đầy vui mừng, từ trong cất bước đi ra.

Ra tới bên ngoài, bỗng nhiên hắn xoay người lại, tay bấm một cái pháp quyết, trong miệng ngâm tụng một lát, rồi đọc lên một chữ "thu".

Chỉ thấy bên ngoài toà lầu các ba tầng bỗng nhiên nổi lên mảng lớn kim quang, trong đó hiển hiện vô số phù văn, lưu chuyển không ngừng, quang mang chớp động, bỗng nhiên co lại vào giữa. Toà lầu các ban đầu vốn cao hơn mười trượng bỗng nhiên thu nhỏ lại cỡ cái lồng đèn, bị hắn quơ tay một cái, liền thu vào trong vòng tay trữ vật.

"Dùng bảo vật này dư sức vây khốn mấy tên tu sĩ Chân Tiên trung kỳ, còn với tu sĩ Hậu kỳ không tu luyện qua công pháp cường hóa thần hồn thì cũng có thể miễn cưỡng, còn như với Kim Tiên, thậm chí là tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong thì không đủ sức rồi. Chẳng qua cũng may là có thể phối hợp sử dụng cùng với những pháp bảo khác của mình, như vậy cũng không bị bỏ qua một kiện Pháp bảo phụ trợ mạnh mẽ." Hàn Lập trầm ngâm nghĩ.

Đang lúc trầm tư, chợt nghe xa xa truyền đến từng thanh âm "ầm ầm", hắn vội vàng đưa mắt nhìn lại, phát hiện nơi phát ra thanh âm chính là vị trí ba tòa đại điện kia, hiển nhiên là đám người Huyết Hàn đang xông vào điện.

"Hàn đạo hữu, nhanh tới chỗ này."

Đúng lúc này, trong đầu hắn bỗng vang lên một giọng nói, chính là Giải Đạo Nhân đang dùng tâm thần liên hệ, gọi hắn đến một chỗ nào đó.

Hắn vội vàng động thân, sau mấy động tác mau lẹ đã hạ xuống một khoảng sân có chút hoang vu, cỏ dại mọc đầy.

Bên trong điện, có mấy Đạo Binh đang ra ra vào vào tìm tòi bảo vật, mà bên kia có cửa phòng mở rộng, vừa vặn nhìn thấy bóng lưng Giải Đạo Nhân.

Hàn Lập đi vào trong điện, liền thấy Giải Đạo Nhân đang nhìn một vách tường phía trước.

"Chỗ này và trong sân đều không tìm được Pháp bảo nào vừa mắt, chỉ có những bích hoạ trên vách tường này, thoạt nhìn có chút ý tứ." Giải Đạo Nhân không có quay người lại, chậm rãi nói ra.

Hàn Lập nghe vậy, ánh mắt đảo qua khắp nơi, chỉ thấy trên vách tường đầy tranh vẽ, màu sắc diễm lệ, hình ảnh phong phú.

Nội dung bức hoạ vô cùng hỗn tạp, cảnh miêu tả cũng thập phần hỗn loạn, toàn là cảnh núi non sụp đổ và mặt đất nứt gãy, những cơn mưa lửa cùng nham thạch nóng chảy liền nhau, sấm sét xen kẽ cùng gió giật. Quả thực chính là bức hoạ cảnh tượng tận thế.

Hàn Lập nhìn chằm chằm không chớp mắt vào bích hoạ, đột nhiên cảm giác được cảnh tượng phía trên bắt đầu chuyển động. Trên mặt đất, nham thạch chảy cuồn cuộn, giữa không trung hỏa cầu rơi xuống, sấm sét rền vang, mây đen cuồn cuộn, bão táp tàn sát bừa bãi.

Rất nhiều thân ảnh mặc các loại quần áo và trang sức khác nhau, chợt hiện đi đi lại lại trong đó, hoặc tư thế bấm niệm pháp quyết, hoặc tay hoành kích, cầm thương, hoặc tay không tấc sắt... muôn hình muôn vẻ.

Chỗ này thì bầu trời sao sụp xuống, vạn sao trời rơi xuống nhân gian, chỗ kia thì vạn kiếm tề phát, vô số kiếm quang quấy đến long trời lở đất.

Nơi thì có thể thấy lửa trời giáng xuống, thiêu đốt mặt đất phủ đầy tuyết, nơi thì lại gặp nước đen đầy trời, ngập chìm toàn bộ núi non...

Ngoại trừ hình ảnh đám tu sĩ tranh đấu, bên trong bích hoạ còn có thể nhìn thấy rất nhiều dị thú hình dáng to lớn như núi, dữ tợn cổ quái, phun sét nhả lửa, cắn nuốt đất trời, mỗi loại đều có một dị năng.

Hàn Lập tự hỏi bởi vì bản thân tu luyện Kinh Trập Thập Nhị Biến nên biết không ít dị thú từ xưa đến nay, nhưng vẫn nhìn không ra lai lịch của những dị thú trên bích hoạ này.

Cảnh tượng hiện ra trên bích hoạ này rõ ràng là một cuộc chiến Tiên nhân có quy mô khủng khiếp, mức độ vô cùng khốc liệt. Tuy chỉ là phô bày trên bức hoạ nhưng dường như là diễn ra trước mặt, từng cảnh tượng đều làm kinh tâm động phách, khiến Hàn Lập cảm thấy sống lưng phát lạnh.

Ngoài kinh hãi, Hàn Lập cũng không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Chỉ nhìn đơn thuần miêu tả trên bích hoạ, những cảnh tượng kia rõ ràng là bóng người đều là từ cùng một phe với phe đối địch giao chiến. Tuy nhiên mọi khuôn mặt đều mơ hồ, dường như bao phủ trong một lớp bụi sương mù.

Xem ra giống như là tu sĩ, lại tựa hồ không giống tu sĩ lắm.

"Hàn đạo hữu cũng biết bích hoạ này vẽ chiến sự, vậy có biết phát sinh lúc nào và nơi nào không?" Giải Đạo Nhân đột nhiên hỏi.

"Không biết, chẳng lẽ Giải đạo hữu biết rõ?" Hàn Lập nghe vậy giật mình, khẽ lắc đầu nói.

Hắn nhớ lại những năm ở Bắc Hàn Tiên Vực có xem qua điển tịch tư liệu lịch sử nhưng căn bản không thấy bất luận cuộc chiến nào giống trên bích hoạ.

"Ta cũng không biết. Chẳng qua là cảm thấy bích hoạ này rất cổ quái, liền muốn để cho ngươi đến xem." Giải Đạo Nhân cũng lắc đầu, đáp.

Trong lòng Hàn Lập có chút thất vọng, còn tưởng rằng có thể từ Giải Đạo Nhân tìm ra chút đáp án.

Tuy nhiên cái này vốn không quan trọng, nếu hai người bọn họ đều không biết, cũng không cần quá mức để ý.

Sau đó, hắn và Giải Đạo Nhân tìm tòi một ít chỗ, tuy liên tiếp tìm được không ít bảo vật, nhưng phẩm cấp không cao, hiện tại hắn có thể dùng cũng không nhiều, chẳng qua nếu đem ra ngoại giới, tự nhiên có thể đổi được không ít Tiên Nguyên Thạch.

Đợi thời gian ước hẹn gần đến, Hàn Lập liền thu Giải Đạo Nhân và những Đạo Binh kia vào, về tới địa phương lúc trước.

Lục Vũ Tình và Lãnh Diễm lão tổ sớm đã trở về đợi. Lục Vũ Tình mang trên mặt vẻ hưng phấn dù vẫn còn vài phần chưa thỏa mãn, còn Lãnh Diễm lảo tổ thì thần sắc như thường, dường như đã khôi phục được bình tĩnh lúc trước, nhìn không ra cái gì.

Ba người tụ hợp lại, sau đó tiếp tục tiến đến hướng Linh Dược Viên ở phía sau núi.

Không bao lâu, ba người Hàn Lập đáp xuống một mảnh đất bằng, trên đất trống nơi này thình lình tọa lạc một mảnh vườn hình vuông, lớn hơn mười mẫu.

Bao quanh vườn là bức tường cao ước chừng bốn năm trượng, toàn bộ đều sử dụng một loại tinh thạch màu lam nhạt, xây chồng lên nhau.

Tinh thạch này tản mát ra một tầng gợn sóng tinh quang màu lam, trong đó còn điểm sáng từng quang điểm tinh thần, thoạt nhìn làm cho người ta có cảm giác cảnh đẹp vui mắt, rất là bất phàm.

Hàn Lập đưa mắt nhìn qua, nhất thời hiện lên một tia kinh ngạc.

Tinh thạch màu lam này hắn cũng biết, chính là Thiên Tinh thạch, một loại tài liệu tương đối trân quý, có thể dùng luyện chế linh bảo, mặc dù ở ngoại giới cũng không phải là vật khó tìm, nhưng số lượng khổng lồ như thế quả thực làm người ta líu cả lưỡi. Hôm nay chúng lại bị lấy ra làm gạch xây tường thì chủ nhân chốn này quả thật cực kỳ xa xỉ.

Ở mỗi bốn góc tường là một cây cột đá vừa thô vừa to sừng sững, phía trên khắc đầy trận văn phức tạp.

Tinh quang chói mắt từ trên bốn cây cột đá tán phát ra, ở giữa không trung hình thành một màn sáng ngôi sao dày đặc, bao phủ cả tòa viện.

Vô số đồ án Tinh Hà hiện lên trên màn sáng, dường như đang diễn hoá ra nhiều loại biến hoá của vũ trụ mênh mông, vô cùng huyền diệu.

Từ bên ngoài nhìn vào, mơ hồ nhìn thấy trong sân vườn có trồng các loại linh thảo. Một làn hương thơm Linh thảo nhàn nhạt từ bên trong tán phát ra, hương thơm xông vào mũi, cấm chế vậy mà cũng không ngăn cách được.

Trong mắt Hàn Lập vui vẻ, hai mắt cẩn thận đánh giá màn sáng tinh thần này, lông mày không khỏi nhíu lại một cái.

Màn sáng tinh thần này lại có vài phần tương tự với cấm chế tinh quang lúc tiến vào U Hàn Cung, hơn nữa thoạt nhìn cấm chế nơi này càng thêm huyền diệu, muốn phá giải chỉ sợ không dễ dàng.

"Cấm chế tinh thần này rất là bất phàm, sử dụng thủ đoạn bình thường chỉ sợ khó có thể phá giải. Tuy nhiên, Lãnh Diễm đạo hữu và vị Hùng đạo hữu kia, lúc trước thi triển thần thông Đại Ngũ Hành Nhiếp Linh Chân Quang thần diệu dị thường, dùng để phá cấm là thích hợp nhất." Hàn Lập nhìn cấm chế vài lần, chợt nói với Lãnh Diễm lão tổ bên cạnh.

Lãnh Diễm lão tổ nghe vậy, mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Hàn đạo hữu, mặc dù tại hạ biết khẩu quyết chú văn Đại Ngũ Hành Nhiếp Linh Chân Quang, nhưng muốn thi triển cần phải có năm kiện ngũ hành linh bảo cực kỳ tinh thuần, trước mắt trong tay ta chỉ có hai kiện linh bảo Hỏa, Thổ, chỉ sợ..."

"Không vấn đề, trên người ta vừa vặn có ba kiện Linh bảo Kim, Mộc, Thủy thuộc tính, cũng coi như tinh thuần, có lẽ đủ để thi triển thần thông này." Hàn Lập nói ra, sau đó tay nhấc lên, năm ngón tay khẽ chuyển.

Ba đoàn quang mang kim lục lam luân chuyển hiển hiện ra, quang mang thu lại hiện ra một cái vòng tròn màu vàng, một đao gỗ màu xanh biếc, còn có một lệnh bài màu lam.

Ba kiện linh bảo đều phát ra linh quang tinh thuần sáng kinh người, không thua chút nào so với năm kiện Linh bảo của Lãnh Diễm lão tổ và Hùng Sơn lúc trước.

Những năm này Hàn Lập chém giết vô số tu sĩ, trong đó đại đa số đều là tồn tại Chân Tiên, vài món linh bảo tự nhiên căn bản không đáng kể.

"Quả nhiên Hàn đạo hữu xuất thân gia giàu có. Đã như thế, tự nhiên không có vấn đề rồi, đây là khẩu quyết Đại Ngũ Hành Nhiếp Linh Chân Quang, có chút tối nghĩa khó hiểu, nhưng lấy sự thông minh tài trí của Hàn đạo hữu, khẳng định không có vấn đề." Lãnh Diễm lão tổ thở nhẹ ra một hơi, tán thán nói.

Nói xong, gã khẽ đảo bàn tay, lấy ra một khối ngọc giản dùng hai tay đưa tới.

Hàn Lập dùng một tay tiếp nhận ngọc giản, phóng xuất thần thức chui vào trong đó.

Khẩu quyết ghi chép bên trong ngọc giản không hề dài, nhưng quả nhiên như Lãnh Diễm lão tổ nói, có chút thâm thuý tối nghĩa.

Hắn xem hết toàn bộ rất nhanh, ghi nhớ kỹ trong đầu, sau đó khoanh chân ngồi xuống tại chỗ, nhắm mắt tìm hiểu.

"Lãnh Diễm tiền bối, chúng ta hộ pháp cho Hàn đại ca nhé." Lục Vũ Tình thấy vậy nói với Lãnh Diễm lão tổ.

"Nên như thế." Lãnh diễm lão tổ gật đầu nói.

Sau đó, hai người lui về sau một khoảng cách, để cho Hàn Lập một khu vực trống, đồng thời ánh mắt quét khắp nơi.

Ước chừng hơn nửa canh giờ sau, Hàn Lập bỗng nhiên mở to mắt, đứng dậy.

Thấy tình hình này, Lục Vũ Tình và Lãnh Diễm lão tổ ở cách đó không xa đồng thời nhìn qua.

Chỉ thấy trong miệng Hàn Lập lẩm bẩm, sau đó bấm tay điểm một cái về hướng ba kiện Linh Bảo phía trước.

Ba kiện linh bảo lập tức bắn ra, từng kiện nở rộ ra quang đoàn chói mắt.

Tay Hàn Lập bấm niệm pháp quyết, ba màu quang đoàn mơ hồ kết hợp với nhau, dường như muốn hòa làm một thể.

"Hàn đạo hữu, nhanh như vậy ngươi đã lĩnh ngộ!" Lãnh Diễm lão tổ có chút trợn mắt há hốc mồm.

"Hàn mỗ trước kia tu luyện qua một môn thần thông đủ cả ngũ hành, cho nên lĩnh ngộ hơi nhanh một chút." Hàn Lập cười hắc hắc một tiếng nói.

Hắn nói đến tất nhiên là Nguyên Từ Thần Quang. Bí thuật liên quan ngũ hành bác đại tinh thâm, trong đó nhiều loại tương sinh tương khắc biến hóa vô cùng vô tận, nhất là Đại Ngũ Hành Nhiếp Linh Chân Quang này càng thêm phức tạp khó hiểu, nhưng khẩu quyết tu luyện Nguyên Từ Thần Quang kia lại có chút tương tự, có rất nhiều chỗ có thể suy luận nên hắn mới có thể lĩnh ngộ nhanh như vậy.

"Hàn đạo hữu thật sự là rất giỏi, làm cho người ta sợ hãi thán phục."

Lãnh Diễm lão tổ cười ha ha, tựa hồ đối với chuyện Hàn Lập thỉnh thoảng biểu hiện ngoài dự đoán sớm đã nhìn quen mắt rồi.

Sau đó, gã cũng không nhiều lời nữa, lật tay tế ra cái bình bát đỏ thẫm và ấn nhỏ màu vàng, miệng tụng niệm pháp quyết thi pháp.

Lập tức hai kiện linh bảo bắn ra, linh văn trên thân chúng lưu chuyển, toả ra linh quang chói mắt, bay vào trong quang đoàn ba kiện linh bảo của Hàn Lập.

P/s: Đón đọc chương sớm nhất tại bachngocsach.com PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
