
Hàn Lập phân phó Đạo Binh thu thập Linh thảo, sau đó thân hình vẫn đứng yên, tay bấm niệm pháp quyết, lập tức kiếm trận màu xanh bay đến một mảnh dược điền cách đó không xa, ông ông vận chuyển.

Vô số kiếm khí màu xanh hạ xuống như mưa, bao phủ cấm chế dược điền nơi đây, rất nhanh phá giải nó.

Lập tức liền có Đạo Binh ùn ùn kéo đến, thu thập Linh thảo nơi đây.

Chung quanh những dược điền bị phá giải cấm chế kia, lúc này quang mang lập loè, những cấm chế kia chậm rãi ngưng tụ lại, vậy mà giống màn sáng ngôi sao bên ngoài Dược Viên, tự tái sinh lại.

Hàn Lập thấy cảnh này, mặt lộ vẻ khâm phục.

Minh Hàn Cung này tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm, cấm chế nơi đây vẫn còn vận chuyển bình thường đã vô cùng kinh người, lại còn có thể tự tái sinh, người bố trí những cấm chế trận pháp này, tu vi thật sự kinh người.

Trong lòng của hắn càng ngày càng hiếu kỳ vị Minh Hàn Tiên Quân thần bí này, chủ nhân tòa cung điện khổng lồ này cuối cùng không biết là người như thế nào.

Trọng bảo phía trước, ba người tự nhiên toàn lực ra tay, rất nhanh vơ vét Dược Điền phía bên ngoài Dược Viên không còn gì.

Bất quá Hàn Lập một bên dùng kiếm trận phá vỡ cấm chế, một bên sử dụng Đạo Binh thu Linh thảo, hiệu suất cực cao, hơn xa Lãnh Diễm lão tổ và Lục Vũ Tình, cho nên hơn phân nửa Linh thảo đều rơi vào trong tay hắn.

Trong lúc đó, hắn còn thuận tay giúp Lục Vũ Tình một chút, phá vỡ mấy cấm chế Dược Điền, làm cho Lãnh Diễm lão tổ hâm mộ ngừng lại một chút, nhưng chỉ có thể âm thầm cười khổ không thôi.

Sau đó ba người đi tới chỗ sâu trong Dược Viên, diện tích Dược Điền nơi này so với bên ngoài lớn hơn nhiều, hơn nữa cấm chế sáng ngời chói mắt, từ bên ngoài cơ bản nhìn không thấy Linh thảo bên trong.

Hàn Lập đưa mắt nhìn qua, xác nhận bên cạnh không có gì dị thường, sau đó thúc giục kiếm trận, bao trùm một chỗ có hào quang cấm chế màu hồng chói mắt, hung hăng thiết cắt nó.

Lãnh Diễm lão tổ và Lục Vũ Tình cũng lập tức tự mình lựa chọn một cấm chế Dược Điền, thi pháp phá giải.

Hàn Lập biến Thanh Trúc Phong Vân Kiếm thành kiếm trận phóng thích vô số Kiếm Khí trảm lên hào quang màu hồng, tuy màn hào quang không ngừng run rẩy, nhưng nhất thời nửa khắc không có dấu hiệu vỡ ra.

Hàn Lập nhướng mày, tay biến đổi kiếm quyết.

Kiếm trận màu xanh mãnh liệt thu nhỏ lại, hội tụ lại hướng trung tâm, quay tít một vòng, sau đó bỗng nhiên hóa thành một toà kiếm liên màu xanh cự đại.

Trong miệng hắn lẩm bẩm, cánh sen kiếm liên từ từ nở rộ ra, hơn nữa trên từng cánh sen hiện ra từng đạo kim sắc hồ quang điện chói mắt vô cùng, rung động tê tê...ê...eeee, đột nhiên chụp xuống màn hào quang màu hồng.

Từng cánh sen một mực đè lên màn hào quang màu hồng, sau đó xoay tròn xé rách.

Lập tức màn hào quang màu hồng kịch liệt vặn vẹo, giữ vững được một hồi, cuối cùng "Phanh" một tiếng thật lớn, vỡ vụn ra, hóa thành lưu quang màu hồng đầy trời.

Trong nội tâm Hàn Lập vui vẻ, vội vàng nhìn vào bên trong, vẻ tươi cười trên mặt chợt cứng đờ.

Bên trong màn hào quang Dược Điền sinh trưởng một cây Linh Thụ màu vàng nâu, thoạt nhìn thân cây rất là thô ráp, từng vết rạn thật sâu khô héo xuất hiện trên thân, nhưng làm cho người ta một loại cảm giác sinh cơ bừng bừng, hiển nhiên không phải phàm thụ.

Nhưng gốc Linh Thụ này lại bị chặt đứt ở giữa, chỉ còn lại có một đoạn thân cây, chỗ đứt gãy còn rất mới mẻ, từng giọt chất lỏng màu vàng thẩm thấu ra.

Hàn Lập đi đến bên cạnh thân cây, mặt lộ vẻ do dự.

Lãnh Diễm lão tổ và Lục Vũ Tình đang muốn phá giải cấm chế Dược Điền khác, mắt thấy cảnh này đều ngừng tay, đi tới.

"Thoạt nhìn có người đã sớm tới đây, nhìn vết cắt này rõ ràng là cách đây không lâu, có lẽ không hơn một ngày." Lãnh Diễm lão tổ nhìn đoạn đứt gãy, phán đoán.

Hàn Lập gật đầu nhẹ, ánh mắt nhìn cấm chế ngôi sao trên đỉnh đầu một cái.

Khó trách cấm chế ngôi sao này lại dễ dàng phá giải như thế, thì ra trước đó đã có người phá vỡ qua một lần?

Tuy cấm chế này có thể tự động phục hồi như cũ, nhưng thời gian quá ngắn, chỉ khôi phục được non nửa uy năng, cho nên mới bị hắn phá vỡ dễ dàng như thế.

"Là ai? Chẳng lẽ là Hùng Sơn kia?" Lục Vũ Tình thì thào nói ra.

"Chắc không phải, tuy Hùng Sơn đến U Hàn Cung này sớm hơn chúng ta một chút, nhưng muốn phá giải cấm chế nơi này, thời gian rõ ràng không kịp." Hàn Lập lắc đầu.

"Vậy là ai?" Lục Vũ Tình không khỏi hỏi.

"Không biết, bất quá người nọ không hề động đến những Linh thảo Linh dược phía trước, không biết có phải không để vào mắt, hay là thời gian quá vội. Nơi đây xem ra cũng không có dấu vết đánh nhau, hơn phân nửa người phía trước là một vị tiền bối Kim Tiên nào đó." Hàn Lập lắc đầu, trầm ngâm nói.

Tiến vào Minh Hàn Tiên Phủ, số lượng Kim Tiên rất nhiều, cụ thể là bao nhiêu người, hắn cũng không cách nào đoán được.

Lãnh Diễm lão tổ và Lục Vũ Tình nghe vậy, liếc mắt nhìn nhau, lại đàm luận vài câu, sau đó tự mình tản đi, tiếp tục phá giải cấm chế Dược Điền mà mình nhìn trúng.

Hàn Lập nhìn nửa thân cây trước mắt, ngón tay quệt một ít chất lỏng màu vàng, đưa lên mũi ngửi,tinh thần lập tức chấn động, thần thức trong đầu một hồi thanh tỉnh.

Ánh mắt hắn sáng lên, phất tay đánh ra một cỗ ánh sáng màu xanh khác, bao phủ thân cây, cẩn thận đào móc rễ cây và Linh thổ bên cạnh ra, thu vào.

Tuy không biết Linh thụ màu vàng này là vật gì, nhưng có thể được Kim Tiên nhìn trúng, tuyệt đối là Linh Thụ trân quý.

Tuy cây này đã bị chặt đứt, nhưng Hàn Lập có Chưởng Thiên Bình trong tay, vẫn có thể phục sinh nó được.

Làm xong hết thảy, thân hình hắn nhoáng một cái, đi vào một Dược Điền bên cạnh, bấm niệm pháp quyết một cái.

Kiếm liên trên không trung gào thét hạ xuống, chém xuống màn sáng cấm chế màu lam của Dược Điền.

Cánh sen vừa thô vừa to thiết cắt vào màn hào quang, phát ra tiếng nổ mạnh ù ù.

Sau mười mấy hơi thở, màn hào quang màu lam cũng phịch một tiếng, vỡ vụn ra, lộ ra Dược Điền phía dưới.

Hàn Lập nhìn vào bên trong, sắc mặt trầm xuống.

Linh thảo bên trong Dược Điền này đã bị ngắt lấy đi, hơn nữa lần này ngắt lấy vô cùng triệt để, ngay cả rễ cây cũng đào đi.

Hắn hừ một tiếng, thân hình nhoáng một cái, bay đến một Dược Điền bên cạnh, tay bấm niệm pháp quyết một cái.

Kiếm liên bay vụt đến, chụp xuống màn sáng cấm chế màu xanh của Dược Điền.

Sau một phút đồng hồ.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng, cấm chế màu xanh vỡ vụn, lộ ra Dược Điền phía dưới.

Hàn Lập nhìn bên trong Dược Điền, sắc mặt hơi trầm xuống.

Linh vật bên trong Dược Điền này cũng đã bị đào đi, bên trong linh điền nhiều ra một vài hố sâu.

Hắn lắc đầu, dời ánh mắt đi.

Lúc này những cấm chế Dược Điền chỗ sâu trong Dược Viên không sai biệt lắm đều bị ba người phá giải.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số đều bị hắn phá giải.

Thình lình Linh Dược nơi đây đều bị người kia lấy đi, ba người không thu hoạch được gì.

Về bộ phận rễ cây để lại, Lãnh Diễm lão tổ và Lục Vũ Tình cũng không có hứng thú, Hàn Lập thì một cái cũng không buông tha, đều thu vào.

Lúc này Lãnh Diễm lão tổ và Lục Vũ Tình còn đang tự mình phá giải một chỗ cấm chế linh điền Hàn Lập nhìn hai người, sau đó ánh mắt dời đi nhìn vào chỗ sâu trong Dược Viên, chỗ đó có một Dược Điền, diện tích chừng trăm trượng, lớn hơn so với những Dược Điền khác.

Toàn bộ Dược Điền bị một tầng màn sáng tử sắc dày đặc bao phủ, Tử sắc hồ quang điện trên màn sáng lưu động nhè nhẹ, tản mát ra một cỗ khí tức cường đại, thoạt nhìn có vẻ không thể phá vỡ, dường như một đầu Tử sắc Cự thú nằm rạp trên mặt đất.

Dược Điền này khác hoàn toàn so với những cái khác, cho nên ba người cũng không có phá giải, lưu lại cuối cùng.

Hàn Lập nhìn cấm chế tử sắc, trong mắt loé lên dị sắc, đang tính bấm niệm pháp quyết thúc giục kiếm liên.

Nhưng vào lúc này, "Oành" một tiếng bạo liệt giòn vang từ nơi không xa truyền đến, chính là Lục Vũ Tình đã phá vỡ cấm chế, lộ ra Dược Điền phía dưới.

Cấm chế nơi này so với trước còn muốn lợi hại hơn, sắc mặt nàng có chút tái nhợt, hiển nhiên tiêu hao khá lớn.

Lục Vũ Tình lật tay lấy ra một quả đan dược ăn vào, đôi mắt đẹp nhìn vào bên trong, trên mặt không khỏi lộ vẻ thất vọng.

Đồ vật bên trong linh điền này cũng bị người khác hái đi, hơn nữa đào cả gốc ra, trên mặt đất lưu lại hai cái động lớn.

Bất quá dường như lúc đào người nọ có chút vội vàng, còn có mấy rễ cây lóe sáng màu bạc ở chỗ này.

Lục Vũ Tình thu lại chuỷ thủ, đang tính quay người rời đi.

"Cái này thoạt nhìn là gốc linh trúc, linh trúc khác với linh thảo, mặc dù chỉ là gốc trúc, nhưng nếu bồi dưỡng thích đáng cũng có thể mọc rể nảy mầm, lớn thành linh trúc mới, rất có giá trị. Lục cô nương cứ vứt bỏ như vậy, thật là đáng tiếc." Hàn Lập chẳng biết lúc nào đã đi tới, nói ra.

"Hàn đại ca nhận ra linh trúc này?" Sắc mặt Lục Vũ Tình vui vẻ, sau đó hỏi.

"Ta cũng không nhận ra, bất quá thoạt nhìn rễ cây ngân sắc này cực kỳ bất phàm, chắc hẳn linh trúc lớn lên cũng là Tiên phẩm, nếu không cũng sẽ không được chủ nhân dược viên trồng ở chỗ này. Nếu có thể tìm được người biết hàng mua, những gốc trúc này cũng có thể bán được giá tốt."

Hàn Lập lắc đầu, nói như thế.

Lục Vũ Tình nghe vậy gật đầu liên tục, phất tay phát ra một cỗ ánh sáng màu xanh, đào móc ra rễ cây ngân sắc bên hai cái động lớn, đựng trong hai cái hộp ngọc.

Nàng lật tay thu hồi một cái hộp ngọc, cái khác đưa cho Hàn Lập, trong miệng nói ra: "Đa tạ Hàn đại ca chỉ điểm, nếu không ta đã bỏ lỡ cơ duyên này rồi."

Hàn Lập cũng không có sĩ diện hão, trực tiếp nhận hộp ngọc.

Hắn xác thực cảm thấy rất hứng thú với những rễ cây linh trúc ngân sắc này.

UỲNH UỲNH RẦM RẦM tiếng nổ mạnh từ một phương khác truyền đến, lúc này Lãnh Diễm lão tổ đang thúc giục một bộ linh bảo phi đao, tổng cộng mười hai chuôi, thoạt nhìn đều là linh bảo phẩm chất cực cao, huyễn hóa ra đạo đạo đao mang, tấn công điên cuồng vào một cấm chế màu lam nhạt.

Nhưng mà mặt ngoài cấm chế này lập loè tinh quang, giống với loại cấm chế ngôi sao, hơn nữa cực kỳ cứng cỏi.

Gã đã đánh một hồi lâu, nhưng mặt ngoài cấm chế ngôi sao này tuy rằng hiện ra đạo đạo rung động như gợn nước, nhưng thủy chung lù lù bất động.

Thần sắc Lãnh Diễm lão tổ có chút lo lắng, nhìn về Hàn Lập cách đó không xa.

Trên mặt gã lộ ra một tia trầm ngâm, lập tức dừng tay lại, bay đi.

Hàn Lập đang xem xét rễ cây ngân sắc trong hộp ngọc, nhìn thấy Lãnh Diễm lão tổ tới đây, thu hộp ngọc vào.

"Hàn đạo hữu, chỗ cấm chế kia có chút khó chơi, có thể hỗ trợ phá giải một chút hay không?" Lãnh Diễm lão tổ chắp tay nói.

"Việc nhỏ thôi, Lãnh Diễm đạo hữu không cần khách khí. Lục cô nương, cùng đi xem một chút đi." Hàn Lập cười nhạt một tiếng, nói ra.

"Đa tạ Hàn đạo hữu." Trên mặt Lãnh Diễm lão tổ vui vẻ, nói ra.

Không bao lâu, ba người đi tới gần cấm chế ngôi sao mà Lãnh Diễm lão tổ đề cập.

Ánh mắt Hàn Lập chớp động, đánh giá.

Chỗ cấm chế này bất phàm, kỳ thật hắn đã sớm chú ý tới, vốn tính lưu lại lúc sau phá giải, lại bị Lãnh Diễm lão tổ vượt lên trước một bước, nhưng lúc ấy hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
