
Hàn Lập đang cân nhắc, trong tay kết kiếm quyết, kiếm liên màu xanh xoay tròn bay vụt xuống bao trùm cấm chế ngôi sao.

Chỉ một thoáng, tiếng nổ lớn xuỳ xuỳ vang lên, từng đạo kiếm khí lăng lệ ác liệt vô cùng bay vụt xuống, trảm lên cấm chế.

Lãnh Diễm lão tổ cũng hét lớn một tiếng, hai tay liên tục tế ra những linh bảo phi đao kia, trong miệng nói lẩm bẩm.

Mười hai ngọn phi đao đại phóng Linh quang, đón gió tăng vọt lên, trong khoảnh khắc biến thành mười hai chuôi cự đao lớn trăm trượng, mang theo tiếng phong lôi mãnh liệt, chém về phía cấm chế ngôi sao.

Tiếng nổ mạnh ù ù không ngừng vang lên, mặc dù cấm chế ngôi sao này lợi hại, nhưng trước sự liên thủ mạnh mẽ của hai người Hàn Lập cũng chống đỡ không nổi, mặt ngoài chợt hiện tinh quang, một lát sau "Phanh" một tiếng, ầm ầm vỡ vụn, lộ ra cảnh tượng phía dưới.

Hàn Lập đưa mắt nhìn phía dưới, khẽ giật mình.

Linh điền bên trong cấm chế này thình lình sinh trưởng hơn mười gốc Linh thảo màu lam cao chừng mấy xích.

Linh thảo này có thân và phiến lá sáng long lanh, giống như được đúc từ lam ngọc nào đó, thân cành phiến lá đều tán phát ra trận trận tinh quang chói mắt, cực kỳ bất phàm.

Những Linh thảo màu lam này vậy mà không bị tên Kim Tiên kia lấy đi.

Trên mặt Lục Vũ Tình đứng ở một bên lộ ra vẻ kinh ngạc, ngược lại Lãnh Diễm lão tổ tựa hồ đã sớm sở liệu, trên mặt vẫn bình thường.

"Cây này chẳng lẽ là. . . Tinh Huy Thảo!" Hàn Lập suy nghĩ một chút, cũng nhận ra những Linh thảo màu lam này, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng.

Linh thảo này ẩn chứa Tinh Thần Chi Lực, trải qua vô số ngày đêm được Tinh Quang phổ chiếu, trong đó ẩn chứa Tinh Thần Chi Lực cực kỳ tinh khiết, đúng là tài liệu tuyệt hảo luyện chế Tinh Thần Đan.

Nhìn những linh thảo lớn nhỏ này, tối thiểu cũng phải năm mươi vạn năm trở lên.

Chỉ cần có thể lấy được một ít Tinh Huy Thảo, dù là một gốc, luyện chế thành đan dược, cũng có thể rút ngắn thật nhiều thời gian tu luyện nửa phần trước công pháp Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công.

Vào thời khắc này, một đạo tinh quang khác đột nhiên từ bên cạnh bắn ra, bao phủ hơn mười gốc Tinh Huy Thảo này, đúng là Lãnh Diễm lão tổ làm.

Gã vũ động mười ngón tay liên tục, lập tức những Tinh Huy Thảo này bị nhổ tận gốc, được tinh quang quấn lấy bay trở về.

Lãnh Diễm lão tổ vung tay lên, không chút khách khí thu toàn bộ những Tinh Huy Thảo này vào.

Hàn Lập thấy cảnh này, sắc mặt hơi nhúc nhích, nhưng cũng không nói gì.

"Đa tạ Hàn đạo hữu tương trợ lần này, lát nữa nếu Hàn đạo hữu cần ta xuất lực, tại hạ tất nhiên sẽ không chối từ." Lãnh Diễm lão tổ vừa cười vừa nói, không có ý chia những Linh thảo này cho ai cả.

Hàn Lập nhìn Lãnh Diễm lão tổ, cũng không nói lời nào.

"Lãnh Diễm đạo hữu, những linh thảo này đúng là Hàn đại ca và ngươi. . ." Đôi mi thanh tú của Lục Vũ Tình nhăn lại, nhịn không được nói ra.

Nàng vừa nói được nửa câu liền bị Hàn Lập đưa tay cắt ngang.

"Những Tinh Huy Thảo này nếu được Lãnh Diễm đạo hữu phát hiện ra trước, tự nhiên là của đạo hữu, không cần nhiều lời." Hàn Lập nhàn nhạt nói ra, quay người đi về chỗ linh điền sâu nhất bên trong Dược Viên.

Lục Vũ Tình lạnh lùng liếc Lãnh Diễm lão tổ, quay người đuổi theo.

Trên mặt Lãnh Diễm lão tổ thủy chung treo dáng tươi cười, đi theo, ở chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên một tia tự đắc.

Trải qua nhiều lần tiếp xúc như vậy, gã cũng xem như nắm rõ tính cách Hàn Lập, vốn biết ý định của Hàn Lập, liền thuận theo thời thế sẽ đem một phần Linh thảo để lại cho đối phương, coi như một lần đánh cược, lại để cho Hàn Lập về sau có thể bảo vệ mình một chút.

Nếu như đối phương không cố kỵ mặt mũi ép buộc lấy các đồ vật, gã liền buông tha cho lần tranh đoạt Tinh Huy Thảo này.

Bất quá như vậy cũng tốt, vừa vặn đi theo người này tiếp tục chiếm chút ít tiện nghi.

Đương nhiên cần phải chừng mực, gã sẽ nắm bắt tốt thời điểm.

Ba người rất nhanh đi tới trước Dược Điền cuối cùng.

Hai mắt Hàn Lập đánh giá cấm chế màu tím trước mắt, khẽ quát một tiếng, tay bấm niệm pháp quyết.

Kiếm liên màu xanh toả sáng hào quang, lần nữa biến lớn lên, đồng thời quay tít một vòng, từng cánh sen thình lình thoát ly kiếm liên bắn ra, hóa thành hơn mười chuôi cự kiếm óng ánh vừa thô vừa to, đánh lên quang màn màu tím.

Mỗi một chuôi cự kiếm đều tản mát ra chấn động khí tức cực kỳ đáng sợ, còn có thêm kiếm áp, những nơi đi qua hư không cũng rung rung một hồi.

Phanh phanh phanh!

Cự kiếm óng ánh trảm lên màn sáng, bộc phát ra từng đoàn điện mang chói mắt, nhưng cự kiếm óng ánh cũng không ngoại lệ, đều bị bắn ra Quang màn màu tím rung rung một chút, lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

Hàn Lập thấy cảnh này, nhướng mày, cấm chế màu tím này so với hắn dự liệu còn muốn cứng cỏi hơn nhiều.

Lục Vũ Tình thấy vậy, cũng lập tức ra tay.

Từng đạo phong nhận màu xanh cực lớn bắn ra, đánh lên cấm chế trước mắt.

Lúc này Lãnh Diễm lão tổ cũng tế ra những phi đao kia, chém lên cấm chế màu tím.

Ba người liên thủ, lập tức thanh thế to lớn không ít, nhưng cấm chế màu tím vẫn không có phản ứng gì lớn, đơn giản ngăn trở công kích của ba người.

"Xem ra cấm chế này không giống bình thường, chỉ sợ phương pháp thông thường khó có thể phá giải, vẫn là nên sử dụng Ngũ Hành Nhiếp Linh Thực Quang phá giải a." Hàn Lập nói xong, phất tay tế ra ba kiện Linh Bảo kia.

Lãnh Diễm lão tổ nghe vậy cũng không nói hai lời, tế ra hai kiện Linh Bảo khác, thi pháp thúc giục.

Sau một lát, một cột sáng ngũ sắc vừa thô vừa to từ trên trời giáng xuống, từng đoàn ngũ sắc tinh thần từ trong bắn ra, đánh lên quang màn màu tím.

UỲNH UỲNH RẦM RẦM tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, cả tòa Dược Viên đều lắc lư rung rung.

Tuy quang màn màu tím cứng cỏi vô cùng, nhưng Ngũ Hành Nhiếp Linh Thực Quang lại càng thêm huyền diệu, dưới sự điên cuồng công kích, quang màn màu tím từ từ trở nên mỏng manh, rất nhanh chỉ còn lại một tầng hơi mỏng.

Ánh mắt Hàn Lập lóe lên, bấm niệm pháp quyết một cái.

Hơn mười chuôi cự kiếm óng ánh toả sáng hào quang, hung hăng trảm lên quang màn màu tím.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng!

Quang màn màu tím không cách nào chịu được liền vỡ vụn ra, lộ ra tình cảnh bên trong.

Ba người Hàn Lập thấy tình hình này, lập tức nhìn vào bên trong.

Linh điền nơi này là một mảnh đầm lầy lầy lội, khắp nơi đều là nước bùn màu tím đen, thỉnh thoảng toát ra một đám bong bóng màu tím cực đại, nổ tung ầm ầm.

Một cỗ khí màu tím phát ra, xen lẫn sóng nhiệt cuồn cuộn.

Phía trên đầm lầy phiêu đãng một tầng sương mù màu tím nhạt, mơ hồ lập loè hồ quang điện nhè nhẹ trong đó, trong không khí tràn ngập một cỗ khí tức làm cho người ta run rẩy.

Tuy đám nước bùn màu tím đen này nhìn có vẻ dơ bẩn, nhưng linh lực ẩn chứa bên trong cực kỳ nồng đậm, càng có chấn động Lôi Điện Chi Lực, hiển nhiên đất đai cấu tạo bên trong cũng không tầm thường.

"Lôi Trạch Tức Thổ!" Hàn Lập nhìn nước bùn màu tím đen, thì thào tự nói một tiếng.

Vì bồi dưỡng các loại Linh thảo, những năm qua hắn một mực khổ tâm nghiên cứu các loại thuật pháp phối chế Linh Thổ, nên hiểu rất rõ các loại Linh Thổ, cũng xem như là cấp bậc đại sư.

Loại Lôi Trạch Tức Thổ này là một loại Linh Thổ cực kỳ trân quý, dùng bồi dưỡng Linh thảo Linh dược Lôi thuộc tính là tốt nhất.

Chẳng qua loại thuật pháp phối chế Linh Thổ này sớm đã thất truyền, lúc trước Hàn Lập cũng từng khổ tâm tìm kiếm, nhưng vẫn không tìm thấy, không thể tưởng được nơi đây lại có.

Hắn phất một tay lên, Kim sắc Lôi Quang hiện lên, hai Đạo Binh hiển hiện ra.

"Thu những Tức Thổ này vào." Hàn Lập lấy ra hai túi trữ vật, ném cho Đạo Binh, phân phó nó.

Hai Đạo Binh tiếp nhận túi trữ vật, quay người phóng đi, bắt đầu nhanh chóng thu Linh Thổ này.

Lãnh Diễm lão tổ thấy cử động của Hàn Lập, sắc mặt khẽ nhúc nhích, cũng phất tay phát ra một cỗ quang mang, thu một mảnh nước bùn màu tím bên cạnh vào.

Lông mày Lục Vũ Tình hơi nhíu lại, tựa hồ có vẻ chán ghét những nước bùn màu tím này, không có động thủ thu vào.

Hàn Lập liếc nhìn Lãnh Diễm lão tổ, sau đó ánh mắt nhìn về phía trung tâm linh điền.

Chỗ đó thình lình có một quang tráo màu tím hình bán cầu ở phía trên linh điền.

Thân hình hắn khẽ động, bay đi.

Lục Vũ Tình bước nhẹ liên tục, đi theo.

Lãnh Diễm lão tổ nhìn thấy cử động của hai người, bất chấp đang thu Lôi Trạch Tức Thổ, vội vàng đuổi theo.

Quang tráo màu tím này giống như đúc cấm chế Tử sắc Lôi Điện phía ngoài, bất quá thoạt nhìn mỏng manh không ít.

Hàn Lập không có thi triển Đại Ngũ Hành Nhiếp Linh Thực Quang, tế ra Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, kích vài cái mãnh liệt, liền phá vỡ nó.

Phía dưới màn hào quang là một tòa thạch đàn màu tím, cao hơn một trượng, được xây từ một loại tinh thể màu tím chồng lên nhau, phía trên còn khắc từng hoa văn tia chớp, tựa hồ là trận pháp nào đó, thoạt nhìn rất là huyền diệu.

Trên đỉnh thạch đàn thình lình lại có một tầng màn sáng cấm chế màu tím, giống như một cái nắp, phủ lên đỉnh thạch đàn, nhìn không thấy tình huống bên trong.

"Một tầng lại tiếp theo một tầng, đến cùng có mấy tầng cấm chế đây."

Lục Vũ Tình nhịn không được phàn nàn.

Ánh mắt Hàn Lập lóe lên, chỉ thấy mặt đất bên cạnh thạch đàn nằm đó hai cỗ khôi lỗi hình người.

Hai cỗ Khôi Lỗi này có màu ám kim, cảm giác tràn ngập lực lượng, giống như đúc đồng nhân lúc trước Hàn Lập lấy Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công gặp phải.

Bất quá hai cỗ Khôi Lỗi này, một cỗ bị chém hai khúc từ đầu đến chân, lộ ra cấu tạo chi tiết bên trong, một cỗ khác thì bị trảm bay đầu, đã mất đi Linh tính, biến thành vật chết.

Thoạt nhìn vết thương trên người khôi lỗi rất là mới mẻ, hiển nhiên là vừa mới bị chém không lâu trước đó.

Thấy tình hình này, sắc mặt Hàn Lập hơi trầm xuống.

Nơi này quả nhiên cũng bị người nọ tới trước, bên trong thạch đàn dù có bảo vật khẳng định cũng bị lấy đi rồi.

Hai người Lãnh Diễm lão tổ cũng nghĩ đến điểm ấy, thần sắc cũng trầm xuống.

Hàn Lập hít một hơi thật sâu, sau đó khẽ lắc đầu, không muốn nghĩ nhiều về những thứ này, quay đầu nhìn hai cỗ khôi lỗi đồng nhân bên cạnh, thực tế thì nhìn hơi lâu bộ khôi lỗi bị chém rơi đầu đằng kia, trong mắt mơ hồ hiện lên tia dị sắc.

Sau một khắc, tay hắn nhấc lên, phất tay phát ra một cỗ ánh sáng màu xanh, quấn lấy hai cỗ tàn thể Khôi Lỗi thu vào.

Đã có hai cỗ tàn thể đồng nhân này, nhất là bộ Khôi Lỗi bị chém đầu kia, hạch tâm trong cơ thể không bị hư hao, có lẽ Giải Đạo Nhân có thể chữa trị cỗ Khôi Lỗi này trở lại.

Sự lợi hại của khôi lỗi đồng nhân này, Hàn Lập vô cùng rõ ràng, nếu có một cỗ bên cạnh, tại thời khắc mấu chốt tuyệt đối có thể giúp một điểm đại ân.

Ánh mắt Lãnh Diễm lão tổ lóe lên, mơ hồ có chút ảo não, bất quá sau một khắc liền khôi phục bình tĩnh.

Hàn Lập thu lại Khôi Lỗi, bấm tay điểm một cái về phía thạch đàn, hai thanh phi kiếm màu xanh bắn ra, giao thoa trảm lên quang màn màu tím, mãnh liệt xoắn một cái.

Tầng cấm chế màu tím này cũng không cường đại, đơn giản liền vỡ vụn ra.

Bọn Hàn Lập nhìn vào bên trong, đều khẽ giật mình.

Chỉ thấy mặt đất bên trong thạch đàn có một cái giá gỗ, phía trên quấn quanh một cây dây leo thật dài, vẫn chưa bị người ngắt lấy đi.

Chẳng qua gốc dây leo này mặc dù dài, nhưng toàn thân héo rũ hiện ra màu nâu xám, thình lình đã héo rũ chết, mà từ dấu vết bên ngoài giống như đã chết từ lâu.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
