
"Đây là loại linh đằng gì? Được bảo hộ nghiêm mật như thế, xem ra từng là bảo vật rất trân quý, đáng tiếc dường như đã mất đi sinh cơ từ rất nhiều năm trước, hẳn là nuôi dưỡng thất bại a." Lục Vũ Tình thở dài, nói ra.

"Hừ, cái này gọi là người tính không bằng trời tính, người tới trước chúng ta cũng không thể lấy được thứ này." Lãnh Diễm lão tổ có chút hả hê nói.

Đối với hai người nói chuyện với nhau, Hàn Lập chỉ đứng ở một bên không nói một lời, ánh mắt nhìn tới lui đánh giá Khô Đằng.

Nhưng dường như hắn phát hiện cái gì, gắt gao nhìn chằm chằm vào chỗ ấy, trong mắt nổi lên một tia lam quang.

"Hàn đại ca, làm sao vậy?" Lục Vũ Tình thấy vậy, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Hàn Lập không có trả lời, thả người bay xuống.

Lục Vũ Tình vội vàng đi theo, trong mắt Lãnh Diễm lão tổ loé lên dị sắc, cũng lập tức đuổi theo.

Thân hình Hàn Lập rơi vào bên cạnh dây leo, nâng lên một đoạn Khô Đằng, cẩn thận dò xét, lam quang trong mắt lại càng sáng ngời.

"Ài. . ."

Hắn chợt thở dài, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ ảo não, buông Khô Đằng trong tay xuống.

Lãnh Diễm lão tổ và Lục Vũ Tình tràn đầy điểm khả nghi, cũng tự mình nâng lên một đoạn Khô Đằng nhìn kỹ, thần sắc hơi động một chút.

Phía trên những Khô Đằng này mơ hồ nhìn thấy một ít hoa văn uốn lượn, giống như chữ nhưng không phải chữ, giống như họa nhưng không phải họa, có chút tương tự với Ngân Khoa Văn, Kim Triện Văn, lại càng thêm huyền diệu, dường như Thiên Địa Đại Đạo hóa thân.

Những đồ án này vô cùng nhạt, nếu không đưa đến trước mắt, bọn hắn tuyệt đối không phát hiện được.

"Cái này là. . . Huyền Thiên Chi Văn!" Lãnh Diễm lão tổ hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra.

"Chắc không sai, loại này ẩn chứa khí tức hoa văn Đại Đạo, chỉ có Huyền Thiên chi vật trong truyền thuyết ra đời trong thiên địa mới xuất hiện qua. Chỉ sợ Khô Đằng này là một kiện Huyền Thiên Tiên Đằng, chẳng qua là quả trên Huyền Thiên chi vật này bị người hái đi, tự động héo rũ, biến thành như vậy." Lục Vũ Tình cười khổ nói.

Hàn Lập đưa ngón tay ra chỉ một chỗ trên Khô Đằng.

Lãnh Diễm lão tổ và Lục Vũ Tình nhìn theo hướng ngón tay, chỉ thấy chỗ Khô Đằng đó có một vết đứt gãy thật nhỏ, bởi vì dây leo héo rũ nên nhìn không rõ, nếu nhìn kỹ mới phát hiện ra được.

Chỗ đứt gãy này rõ ràng cho thấy có đồ vật gì đó bị hái xuống nên hình thành.

"Quả nhiên, chúng ta vẫn đến chậm một bước. . ." Lục Vũ Tình thở dài.

Huyền Thiên chi vật có thể luyện chế Tiên Thiên Tiên Khí, trân quý bực nào, chỉ chậm một chút mà ba người đã lỡ mất dịp tốt rồi.

Lãnh Diễm lão tổ cũng lộ ra vẻ cực kỳ ảo não, sắc mặt oán hận một chút.

"Được rồi, đã bị người lấy đi, cũng không còn cách nào khác. Xem ra vận khí của chúng ta còn kém một chút." Hàn Lập nhàn nhạt nói ra.

Vào thời khắc này, đỉnh thạch đàn loé lên hoàng ảnh, hai Đạo Binh kia đã bay đến, trong tay cầm hai cái túi trữ vật phình ra.

Lôi Trạch Tức Thổ ở phía ngoài cơ bản đều bị thu vào hết.

Hàn Lập đưa tay tiếp nhận hai túi trữ vật, lại vung tay lên thu hai Đạo Binh vào, đang tính nói cái gì đó.

Vào thời khắc này, dị biến phát sinh!

Cấm chế ngôi sao phía trên dược viên lập loè rung rung, chấn động kịch liệt, phát ra thanh âm chấn động cực lớn.

Ba người Hàn Lập cả kinh, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Chỉ nghe "Oành" một tiếng vang thật lớn, một cỗ lực công kích đáng sợ đánh lên cấm chế ngôi sao, cấm chế chỉ mới khôi phục một chút uy năng liền hiện ra vô số vết rạn, sau đó đột nhiên vỡ vụn.

"Ha ha ha! Khí tức Linh dược thật nồng đậm, nơi đây tuyệt đối là Dược Viên không thể nghi ngờ." Một tiếng cười to từ phía trên truyền đến, đúng là thanh âm của Huyết Hàn.

Sắc mặt Lãnh Diễm lão tổ trắng bệch, lập tức hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng nhanh chóng tụng đọc chú ngữ.

Đồng thời bên ngoài thân lóe lên quang mang, lập tức toàn bộ cơ thể sáp nhập vào mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Hàn Lập thấy cảnh này, nhíu mày, cũng lập tức bấm niệm pháp quyết thi pháp.

Một cỗ ánh sáng âm u bao phủ thân thể hắn và Lục Vũ Tình, hai người cũng lập tức biến mất.

Cấm chế ngôi sao vỡ vụn ra, hóa thành vô số lưu quang phiêu tán.

Hầu như ngay lúc ba người Hàn Lập thi triển bí thuật ẩn giấu không bao lâu, một đám tu sĩ bay vụt hạ xuống, đúng là Huyết Hàn và những tu sĩ Quỷ Khấp Tông kia.

Huyết Hàn vừa mới đứng vững thân hình, ánh mắt nhìn về phía trước, dáng tươi cười trên mặt lập tức cứng đờ, thân hình đang hạ xuống liền ngừng giữa không trung.

Những người khác cũng giống nhau, đều sững sờ.

Các nơi bên trong Dược Điền đâu còn nhìn thấy một cây Linh thảo nào, ngay cả rễ cũng bị đào đi, thậm chí Linh Thổ cũng bị cạo đi một lớp, khắp nơi đều là một mảnh hỗn độn, nếu không phải bố cục nơi đây, chỉ sợ căn bản nhìn không ra Linh Dược Viên.

"Đáng chết, có người nhanh chân đến trước rồi!" Bên cạnh Huyết Hàn, một trung niên nam tử sắc mặt vàng như nến căm hận nói ra.

Thoạt nhìn thần sắc những người khác cũng rất khó coi.

Sắc mặt Huyết Hàn càng khó coi vô cùng, hai đầu lông mày nhíu lại, cuồn cuộn lửa giận.

Những người khác nhìn thấy sắc mặt Huyết Hàn đều cẩn thận trầm mặc xuống.

"Đừng có ngu ngốc đứng ở chỗ này, đi nhìn xem bốn phía còn có ... lưu lại cái gì hay không." Huyết Hàn thở dài một hơi, trên mặt lửa giận hơi thu lại, nói ra.

Những người khác vội vàng đáp ứng một tiếng, tự mình tản ra tìm tòi trong Dược Viên.

Huyết Hàn đứng ở không trung không hề động, ánh mắt nhìn khắp Dược Viên, Thần Thức cũng tản ra.

Đằng sau một tảng đá lớn hẻo lánh trong dược viên, một hư ảnh đang trôi nổi tại đây.

Bên trong hư ảnh đứng đấy hai thân ảnh mơ hồ, đúng là Hàn Lập và Lục Vũ Tình.

Thần sắc Hàn Lập trịnh trọng, trong miệng lẩm bẩm, mười ngón nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết bắn ra.

Ánh sáng âm u chấn động nhẹ nhàng, chậm rãi hòa làm một thể với hư không.

Thần Thức đám người Huyết Hàn đảo qua nơi này, không có dừng lại mảy may, hiển nhiên cũng không phát hiện bất luận điều gì khác thường.

Sắc mặt Hàn Lập thoáng buông lỏng, bất quá động tác trên tay không buông lỏng chút nào, vẫn không ngừng bấm niệm pháp quyết thi pháp.

Nhưng vào lúc này, ánh mắt Huyết Hàn ở không trung chợt ngưng tụ, nhìn về phía thạch đàn chỗ sâu trong Dược Viên, một tay phất lên.

Một cỗ hắc quang bắn ra, lóe lên chui vào thạch đàn, rất nhanh quay về, bên trong bao bọc lấy gốc Khô Đằng kia, rơi vào trước người của lão.

Những người khác tìm tòi bốn phía đều không phát hiện gì, mắt thấy cử động của Huyết Hàn lần này đều bay tới.

"Cái này là. . . Huyền Thiên Tiên Đằng!" Huyết Hàn nhìn Khô Đằng, thân thể bỗng nhiên chấn động, trong miệng nói ra.

"Huyền Thiên Tiên Đằng? Nhìn đường vân phía trên, xác thực không sai! Đáng chết, Huyền Thiên chi bảo phía trên cũng bị tặc tử kia hái đi rồi!" Trung niên nam tử mặt vàng như nến biến sắc, cả giận nói.

"Đại nhân, Linh thảo nơi đây, còn có Huyền Thiên chi bảo, nhất định là bị mấy người Lãnh Diễm lấy đi. Cũng may U Hàn Cung cũng không lớn, hơn nữa nhìn tình hình nơi này, có lẽ bọn chúng vừa rời đi không lâu, chúng ta mau đuổi theo, có lẽ còn đuổi kịp." Một đạo sĩ cao gầy lập tức nói ra.

"Không sai!" Những người khác cũng nhao nhao mở miệng.

Bên trong bóng đen đằng sau tảng đá lớn, ánh mắt Hàn Lập hiện lên vẻ vui mừng.

Chỉ cần bọn Huyết Hàn rời khỏi, hắn thừa cơ thần không biết quỷ không hay chạy thoát.

Kỳ thật hắn cũng không phải thật sự kiêng kị Huyết Hàn này, dùng thực lực hắn hôm nay, mặc dù không có năng lực địch lại nhưng nghĩ cách tự bảo vệ mình chạy trốn tự hỏi vẫn có vài phần nắm chắc, nhưng lúc đó Lục Vũ Tình này lại giữ không được, đối với địa đồ trên người nàng này hắn vẫn có vài phần hứng thú đấy.

Huyết Hàn nghe những người chung quanh nói vậy, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn các nơi trong Dược Viên, tay chợt bấm niệm pháp quyết vung lên.

Một viên hắc quang từ trong tay lão bắn ra, bay vụt lên không trung.

Hắc quang giống như vật còn sống nhúc nhích một lát, sau đó 'Rầm Ào Ào' căng phồng lên, hóa thành một tấm lưới lớn màu đen, gắn vào trên không Dược Viên.

Bên trong hư ảnh, sắc mặt Hàn Lập trầm xuống.

"Đại nhân?" Vị đạo sĩ cao gầy nghi hoặc nói.

"Đúng vậy, người hái đi Linh thảo và Huyền Thiên chi bảo khả năng không có đi xa, nhưng cũng có khả năng đang ẩn giấu nơi này. Bất luận khả năng nào đều không thể bỏ qua, món Huyền Thiên chi vật đó nhất định phải lấy trở lại!" Trong mắt Huyết Hàn hiện lên một tia quang mang cực nóng.

Dù sao nếu có một kiện Huyền Thiên chi vật để luyện chế Tiên Khí, kỳ thật thực lực liền tăng lên nhiều. Do vậy, ứng với lực lượng tăng thì quyền lợi của lão sẽ càng lớn, thậm chí có khả năng áp đảo những người khác phía trên.

"Thế nhưng nơi đây không có một người a?" Trung niên nam tử mặt vàng nhíu mày nói ra.

"Có thể bọn hắn thi triển bí thuật ẩn nấp tung tích, làm chúng ta không dò xét điều tra ra mà thôi. Đại nhân nói không sai, bất luận một điểm gì đều không thể bỏ qua." Ánh mắt đạo sĩ cao gầy nhìn khắp nơi nói.

"Quả thật có khả năng này." Trung niên nam tử mặt vàng nghe vậy, gật đầu nhẹ.

Huyết Hàn không để ý đến người xung quanh nghị luận, cười lạnh một tiếng, trong miệng lẩm bẩm.

Một viên ngân quang từ trên người lão bắn ra, là một tiểu tháp màu trắng hoàn mỹ, cao nửa xích, phía trên khắc từng đạo đường vân huyền ảo.

"Tử Vi Tháp!" Nhãn tình đạo sĩ cao gầy sáng lên.

Tiểu tháp màu trắng nhanh chóng biến lớn lên, trong nháy mắt hóa thành một cái tháp cao hơn một người, đường vân phía trên đều phát sáng lên, xoay tròn.

Từng gợn sóng màu trắng chói mắt từ trên tháp nổi lên, sau đó khuếch tan ra chung quanh.

Lập tức hư không nổi lên gợn sóng rung động như nước, thiên địa linh khí cũng rung động theo, dường như cùng cảm ứng với những gợn sóng màu trắng này.

Gợn sóng màu trắng rất nhanh tràn ngập toàn bộ Dược Viên, chỗ hai người Hàn Lập cũng bị gợn sóng màu trắng ảnh hướng đến.

Ánh sáng âm u quanh thân hai người lập tức rung rung không thôi, thình lình từ trong hư không chậm rãi hiện ra, thân ảnh hai người trở nên ngày càng rõ ràng.

Thần sắc Hàn Lập biến đổi, trong miệng tụng chú ngữ gấp hơn, hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết.

Nhưng bất luận hắn thi pháp như thế nào cũng không thể ngăn cản thân ảnh hai người hiện ra.

Vào thời khắc này, một góc Dược Viên khác hiện ra một viên ánh sáng âm u, lập tức một tiếng trầm đục vang lên, ánh sáng âm u vỡ vụn ra, hiện ra thân ảnh Lãnh Diễm lão tổ, trên mặt gã tràn đầy vẻ kinh hoảng.

"Lãnh Diễm, quả nhiên là ngươi." Huyết Hàn nhìn Lãnh Diễm lão tổ, trong mắt loé lên hàn quang.

Thân ảnh Lãnh Diễm lão tổ run lên, trong mắt hiện ra một tia tuyệt vọng, ánh mắt chợt nhìn chung quanh, dường như đang tìm kiếm cái gì.

"Kết cục của kẻ phản bội chỉ có một con đường chết mà thôi, giết hắn đi." Huyết Hàn nhàn nhạt nói ra.

Đám người Quỷ Khấp Tông đáp ứng một tiếng, đều đánh tới hướng Lãnh Diễm lão tổ.

Hai người đứng trước nhất là đạo sĩ cao gầy và trung niên nam tử mặt vàng.

Hai tay đạo sĩ cao gầy vung lên, từng quang đoàn màu xanh bắn ra, bên trong lóe ra từng đạo lôi điện màu xanh, nhanh chóng bắn tới Lãnh Diễm lão tổ.

Bên ngoài thân trung niên nam tử mặt vàng đại phóng huyết quang, toàn bộ cơ thể lập tức hóa thành một đạo cột sáng huyết sắc.

Một hư ảnh quỷ vật thật lớn từ trong cột sáng huyết sắc hiện hiện phóng tới, miệng lớn há ra mãnh liệt cắn tới Lãnh Diễm lão tổ.

"Cốt Diễm tán nhân! Tịnh Minh chân nhân. . . Hai tặc tử các ngươi. . ."

Bên ngoài thân Lãnh Diễm lão tổ đại phóng tinh quang, chạy trốn về đằng sau, trong miệng nghiêm nghị quát.

Gã còn chưa dứt lời, từng đạo quang mang Linh Bảo đã ầm ầm đánh tới, bao phủ thân ảnh của gã vào bên trong.

P/s: Đón đọc bản dịch sớm nhất tại Bạch Ngọc Sách (DG) PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
