
Hàn Lập và Lục Vũ Tình đứng vững thân hình, sau đó đồng thời thở dài một cái.

Tuy cuối cùng Truyền Tống Trận khởi động, nhìn như đưa hai người ra ngoài, nhưng cuối cùng lại đột nhiên tan vỡ, sau đó hai người bị truyền đưa đến một không gian loạn lưu, thật vất vả mới thoát ly ra được.

Vết nứt không gian lập loè vài cái rồi lắp đầy biến mất.

Hàn Lập nhìn chung quanh mấy lần, trên mặt lộ ra một tia dị sắc, lúc này mới phóng thích thần thức ra.

Lục Vũ Tình thấy cảnh vật chung quanh, trong mắt buông lỏng, lấy ra một quả đan dược xanh biếc ăn vào, sắc mặt mới dễ nhìn hơn một chút.

"Nơi đây là địa phương nào, không phải là bị truyền ra Minh Hàn Tiên Phủ chứ?" Nàng trì hoãn một hơi, lúc này mới dò xét kỹ lưỡng cảnh vật chung quanh, có chút lo sợ bất an nói.

Truyền tống pháp trận xảy ra vấn đề, sai một ly đi nghìn dặm, huống chi hai người trực tiếp rơi vào bên trong không gian phong bạo.

"Có lẽ không phải. Tuy rằng rất mỏng manh, bất quá ta còn có thể cảm ứng được U Hàn chi khí đặc thù bên trong U Hàn cảnh, có lẽ chúng ta vẫn còn bên trong Tiên Phủ." Hàn Lập nói ra.

"Vậy là tốt rồi." Lục Vũ Tình nhẹ nhàng thở ra.

"Chỗ Truyền Tống Trận kia đã bị hủy, hơn phân nữa đám người Huyết Hàn kia lành ít dữ nhiều, không thể đuổi theo. Chúng ta nghỉ ngơi ở nơi này một chút đi." Hàn Lập nói thêm.

Giờ phút này Lục Vũ Tình bị thương không nhẹ, mặc dù hắn không có bị thương, nhưng vì thoát ly không gian loạn lưu, Tiên Linh lực trong cơ thể đã hầu như tiêu hao sạch sẽ.

Tuy nơi này thoạt nhìn có chút hoang vu, nhưng trước mắt coi như cũng an toàn.

"Tốt." Lục Vũ Tình đang cầu mà không được, lập tức gật đầu.

Vì vậy hai người ở trong sa mạc lại bày ra mấy cái cấm chế chung quanh, sau đó tự mình khoanh chân ngồi xuống.

Hàn Lập lấy ra hai khối Tiên Nguyên Thạch, cầm chặt hấp thu Tiên Linh Lực bên trong bổ sung bản thân, Tiên Linh Lực trong cơ thể lập tức chậm rãi khôi phục.

Hơn nửa ngày sau đó.

Hàn Lập mở to mắt, ánh mắt rạng rỡ, Tiên Linh lực trong cơ thể đều đã khôi phục.

Lần này lưu lạc U Hàn Tiên Phủ, tao ngộ các loại tình trạng, lại luân phiên kịch chiến, Tiên Linh Lực trong cơ thể hắn mơ hồ tinh thuần thêm vài phần.

Nghĩ đến đây, hắn nhắm mắt lại, cảm ứng Tiên khiếu cuối cùng tối quan trọng kia, nhưng vẫn không có chút dấu hiệu đột phá.

Hắn cười khổ lắc đầu, quay đầu nhìn sang bên cạnh.

Giờ phút này Lục Vũ Tình vẫn còn đang ngồi vận công, toàn thân bị mấy quầng sáng màu xanh bao phủ, hình thành một quang cầu màu xanh, thoạt nhìn thân ảnh có chút mông lung.

Hàn Lập thu hồi ánh mắt, một tay phất lên, một khối phiến đá màu nâu xanh xuất hiện ở trong tay, đúng là phần sau bộ công pháp Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công lấy được lúc trước.

Lúc trước vội vàng tầm bảo và chiến đấu, còn chưa kịp xem kỹ phần sau bộ pháp quyết này.

Đang cân nhắc, hai mắt hắn chớp động ánh sáng màu lam, nhìn phiến đá trong tay.

Phiến đá trong mắt hắn đột nhiên biến lớn gấp mấy lần, từng chữ nhỏ phía trên càng thêm rõ ràng, ánh vào trong mắt của hắn.

Sau một canh giờ, lam mang trong mắt Hàn Lập tản đi, hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

Phần sau bộ Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công hắn đã hiểu thấu đáo, ghi nhớ vào trong đầu.

Giống như nửa phần trước pháp quyết, phần sau bộ bộ pháp quyết này cũng có pháp môn đả thông mười tám cái huyền khiếu.

Theo như hắn suy đoán, chỉ cần có thể luyện thành phần sau bộ pháp quyết này, đả thông mười tám cái huyền khiếu này, đột phá Tiên khiếu cuối cùng có lẽ không thành vấn đề.

Tu luyện phần sau bộ Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công giống như nửa phần trước, đều là tiếp dẫn lực lượng tinh quang nhập vào cơ thể, đả thông huyền khiếu trong cơ thể.

Chẳng qua phần sau bộ pháp quyết này rất là phức tạp, vượt xa nửa phần trước, thực tế quá trình đả thông huyền khiếu càng thêm phức tạp, ngoại trừ cần đại lượng lực lượng tinh quang, còn cần thời gian tu luyện Đoán Thể tương đối dài, trình độ hà khắc vượt xa nửa phần trước công pháp.

Giờ phút này hắn hận không thể vứt bỏ hết thảy mọi việc, lập tức tìm một chỗ bế quan khổ tu, nhưng bên trong Minh Hàn Tiên Phủ này hiển nhiên không phải là một chỗ tốt để tu luyện, vả lại thời gian có hạn, hắn còn phải trợ giúp Hô Ngôn đạo nhân đi lấy bảo vật để đổi lấy phần sau công pháp Chân Ngôn Bảo Luân kinh, chỉ có thể chờ sự tình Minh Hàn Tiên Phủ chấm dứt đã.

Hàn Lập hít sâu một hơi, vung tay lên thu phiến đá vào, mở to mắt nhìn hư không phía trước, trong mắt hiện lên một tia trầm ngâm.

Giờ phút này không biết hai người Hô Ngôn đạo nhân và Vân Nghê ở chỗ nào, mà rốt cuộc bảo vật trong miệng đối phương là cái gì.

Nội tình Minh Hàn Tiên Phủ này phức tạp hơn xa so với hắn tưởng tượng, diện tích to lớn như thế, hôm nay bản thân lại xông loạn, cũng không biết đi đâu tìm bọn họ nữa.

Hàn Lập lắc đầu, đang tính nhắm mắt lại, bỗng nhiên lông mày nhíu lại, tựa hồ nghĩ tới cái gì đó.

Hắn nhấc một tay lên, kim quang nhàn nhạt hiện lên, một vòng tay trữ vật màu vàng nhạt hiện ra trong tay hắn, đúng là vòng tay trữ vật của Hùng Sơn.

Còn chưa kịp kiểm tra, nghĩ thế thân của một kiếm tu có tu vi không kém, lại cùng Vô Sinh Kiếm Tông tựa hồ có không ít quan hệ, lại bước vào U Hàn Cung sớm hơn cả mình, thì bên trong vòng tay trữ vật nên có không ít thứ tốt mới phải.

Trong lòng Hàn Lập hơi có chút kích động, phân ra một đám thần thức chui vào trong vòng tay trữ vật, vẻ tươi cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Không thể dự kiến chính là, vị Phó đạo chủ Chúc Long Đạo này, đường đường là một gã tu sĩ Chân Tiên cảnh Hậu Kỳ mà bên trong vòng tay trữ vật lại rỗng tuếch!

Nói không có cái gì cũng không hoàn toàn chính xác, tại một góc không gian trữ vật chất đống một ít tài liệu vụn vặt và một ít vật lẫn lộn khác, chẳng qua đều không phải là vật trân quý.

Duy nhất lấy được chỉ sợ là mấy bình đan dược khôi phục, còn có mấy bản điển tịch, Tiên Nguyên Thạch thì không có mấy khối, thoạt nhìn cực kỳ bần hàn.

Hàn Lập nhíu mày, lập tức hiểu ra.

Lần trước Hùng Sơn luyện kiếm đã dốc hết tất cả, lúc này mới mấy trăm năm qua, lại luyện kiếm lần thứ hai, hao hết của cải cũng là chuyện bình thường.

Chỉ sợ lần này gã vừa tiến vào U Hàn cung, lập tức đi thẳng đến bí cảnh, không kịp thu nạp bảo vật, vì vậy bên trong trữ vật pháp khí mới bần hàn như thế.

Trong lòng Hàn Lập không khỏi có chút thất vọng, lập tức nghĩ lại, chậm rãi thở ra một hơi.

Hắn ở bên trong U Hàn đã đạt được rất nhiều, còn muốn nhiều hơn nữa chính là lòng tham không đáy rồi, đây cũng không phải là điềm báo gì tốt.

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, phất tay lấy đồ vật trong vòng tay trữ vật ra, mơ hồ nhìn nhìn, phân loại thu vào.

Rất nhanh, trước người Hàn Lập chỉ còn lại có một cái hộp ngọc màu bạc, trong hộp thả ra ba khối ngọc giản.

Kỳ thật hắn cảm thấy hứng thú với công pháp tu luyện của Hùng Sơn, lúc này cầm lấy một quả ngọc giản màu trắng, thần thức thăm dò vào trong đó.

Trong ngọc giản này ghi lại một môn công pháp Đại Thương Dương Kiếm Quyết kim thuộc tính, có thể tu luyện tới Kim Tiên cảnh giới, hẳn là chủ tu công pháp của Hùng Sơn.

Đại Thương Dương Kiếm Quyết này lấy kiếm nhập đạo, theo ngọc giản miêu tả, tìm hiểu lực lượng pháp tắc thuộc về Ngũ Hành chi kim, sắc bén không thể đỡ, có vài phần tương tự với hủy diệt pháp tắc.

Đối với phương pháp nhập kim thuộc tính, Hàn Lập chỉ đọc lướt qua, hôm nay cũng không có ý định nghiên cứu đạo này, cho nên môn công pháp này đối với hắn ngược lại không có tác dụng gì.

Chẳng qua mặt sau cùng công pháp ghi lại một ít bí thuật kiếm đạo cùng tâm đắc tu luyện, ngược lại là đáng để hắn nghiên cứu tham khảo một chút.

Hắn nhìn công pháp này từ đầu tới cuối một lần, sau đó thả lại vào hộp ngọc, cầm lấy một khối ngọc giản màu vàng nhạt khác, thần thức chui vào trong đó.

Trong ngọc giản này ghi lại một môn công pháp luyện thể là La Hán Kim Thân Quyết, chắc là lúc trước leo bậc thang ngoài U Hàn cung, Hùng Sơn thi triển ra Luyện Thể chi thuật này.

Công pháp luyện thể này cũng có chút bất phàm, sau khi tu thành có thể thi triển La Hán Kim Thân, uy lực không nhỏ, chỉ là muốn tu luyện công pháp luyện thể này phải nắm giữ kim thuộc tính pháp tắc.

Hàn Lập nhìn đến đây đã không còn hứng thú, mơ hồ nhìn nội dung liền buông xuống, cầm lấy khối ngọc giản cuối cùng, dán lên trán.

Bên trong ngọc giản ghi lại một ít đan phương, phần lớn là đan dược kim thuộc tính, phẩm giai tuy không phải đạo đan, nhưng phần lớn là đan dược Địa giai, đối với tu luyện công pháp tu sĩ Chân Tiên cảnh tương quan ngược lại có tác dụng không nhỏ.

Thần thức Hàn Lập lui ra, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

Trong ba khối ngọc giản đều không có ghi chép về "Thiên Phong Tụ Linh Kiếm Trận", chẳng lẽ bị Hùng Sơn hủy diệt rồi?

Đang cân nhắc, hắn tính thu hộp ngọc vào.

"Ồ!"

Vào thời khắc này, trong miệng Hàn Lập ồ nhẹ một tiếng, cầm lấy hộp ngọc xoay xoay hai cái.

Chỉ nghe "Két" một tiếng vang nhỏ, hộp ngọc một phân thành hai, phía dưới còn có một cái tường kép, bên trong có một khối đồ vật màu xám, thoạt nhìn giống như một tấm vải, xếp chỉnh tề.

"Đây là cái gì?" Hàn Lập cầm lấy tấm vải màu xám.

Tấm vải xám này có hình tứ phương, tối tăm mờ mịt, giống như tấm khăn lau dơ bẩn đã lâu rồi chưa rửa, chẳng qua nhìn kỹ liền phát hiện trên tấm vải xám mơ hồ lộ ra một ít hoa văn.

Thoạt nhìn những hoa văn này rất là cổ quái, cũng không phải Linh văn trận văn bình thường, cũng không phải phù lục phù chú, lấy kiến thức của Hàn Lập vậy mà nhận không ra lai lịch.

Chẳng qua những đường vân này ẩn hàm huyền diệu, cũng không phải tiện tay vẽ lên.

Hàn Lập rất nhanh lắc đầu, ngừng suy nghĩ về những thứ hoa văn này, ngược lại dò xét những khu vực khác của tấm vải xám.

Vật ấy sờ tới sờ lui rất là bóng loáng, có chút cảm giác hơi lạnh, không biết là chế tạo bằng tài liệu gì.

Hắn lật qua lật lại tấm vải xám nhìn một hồi lâu, thậm chí vận dụng Thanh Minh Linh Mục và Chân Thực Chi Nhãn, nhưng đều không phát hiện gì.

Phía trên tấm vải xám không có bất kỳ dao động Linh khí, ngoại trừ những hoa văn kia, lại nhìn không ra huyền diệu nào khác, giống như một tấm vải xám bình thường.

Chẳng qua vật ấy bị Hùng Sơn cất chứa cẩn trọng như thế, tất nhiên không phải là phàm vật.

Mặt Hàn Lập lộ vẻ do dự, tay phải cầm tấm vải xám, ngón tay không tự giác vê lên một cái.

"Ồ!" Đuôi lông mày hắn chợt nhảy lên, nhìn tấm vải xám trong tay.

Lấy lực lượng của hắn giờ phút này, dù chỉ lơ đãng một cái, một khối thép tấm cũng vò nát, nhưng tấm vải xám này lại vô sự.

Cái này có chút cổ quái!

Ánh mắt Hàn Lập chớp lên, ngón tay hơi dùng sức một chút, tấm vải xám vẫn vô sự.

Đuôi lông mày hắn khẽ động, lần nữa gia tăng khí lực, vải xám ngoại trừ thẳng băng bên ngoài, còn lại không thay đổi gì, đơn giản nhận lấy lực lượng của hắn.

Trong mắt Hàn Lập hiện lên một tia tinh quang, hai tay bắt lấy miếng vải này, dùng sức xé ra.

Vải xám càng kéo căng, nhưng giống như trước không có chút dấu hiệu bị rách.

Trong lòng Hàn Lập khẽ động, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng.

Vừa rồi hầu như hắn hao tổn năm thành khí lực, Linh bảo bình thường cũng chưa chắc có thể chịu được lực xé của hắn như vậy, xem ra tấm vải xám này quả nhiên có huyền diệu khác.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
