
Hàn Lập muốn xem tấm vải xám này rốt cục bền đến mức độ nào nên lại tăng thêm lực nhưng dù dùng toàn lực, hắn vẫn không thể xé rách được tấm vải xám này.

Hắn liếc nhìn tấm vải xám, trong mắt tràn đầy vẻ hiếu kỳ.

Suy nghĩ một lát, hắn cong ngón tay búng ra, một ngọn lửa đỏ rực bắn ra, bao bọc tấm vải lại.

Ngọn lửa thiêu đốt hừng hực, tản mát ra nhiệt độ cực cao, nhưng tấm vải xám vẫn như trước không hề suy chuyển.

Hàn Lập phẩy ngọn lửa đi, rồi phất tay ra một cỗ thủy quang, bao phủ tấm vải.

Ánh sáng màu lam nhè nhẹ ở trong nước hiển hiện ra, quấn chặt lấy tấm vải xám.

Tấm vải xám vẫn không biến đổi gì.

Hàn Lập nhíu mày, năm ngón tay bắn ra năm đạo lôi điện màu vàng, bao bọc tấm vải xám lại.

Sau nửa canh giờ, Hàn Lập nhìn tấm vải xám trong tay, mặt lộ vẻ không biết làm sao.

Trong thời gian này, hầu như phương pháp nào có thể nghĩ ra thì hắn đều thử một lần,cho dù là tảng đá cũng bị ép ra dầu.

Nhưng tấm vải xám đúng là khó chơi, vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.

"Dù Hùng Sơn táng gia bại sản cũng không muốn đổi vật này, hẳn có chỗ đặc biệt nào đó. Tạm quên đi, về sau có cơ hội lại từ từ nghiên cứu."

Hàn Lập đành cười, thu tấm vải xám vào.

Nhưng vào lúc này, quang cầu màu xanh quanh người Lục Vũ Tình chợt sáng lên, sau đó tan đi, hóa thành đạo thanh quang sáng ngời, dung nhập vào thân thể nàng.

Nàng mở to mắt, sắc mặt đã khôi phục hơn phân nửa.

"Hàn đại ca, thật có lỗi để cho người phải chờ lâu." Nàng đứng dậy, nhìn Hàn Lập nói ra.

"Không sao. Ngươi nhìn xem, có cách nào đoán được đại khái vị trí khu vực này không?" Hàn Lập khoát tay áo, nhìn đá đen khắp nơi, rồi ngẩng đầu nhìn bầu trời ố vàng, nói ra.

"Theo muội được biết, bên trong U Hàn cảnh, địa hình vốn rất phức tạp, hoàn cảnh khác nhau, khu vực sa mạc cũng không chỉ có một chỗ. Chỉ bằng vào tình hình bây giờ, muội cũng không cách nào đoán được đây là nơi nào." Lục Vũ Tình lắc đầu, nói ra.

"Nhìn bốn phía, dù hoang vu, nhưng cũng không thể xem thường." Hàn Lập nói xong, phất tay tế ra phi chu màu xanh, bước vào trong đó.

Lục Vũ Tình tự nhiên không có dị nghị, thả người rơi vào trên phi chu.

Hàn Lập bấm pháp quyết thúc giục, phi chu toả ra ánh sáng màu xanh sáng ngời, bay về một hướng.

Khu vực nơi này giống với khu vực băng nguyên lúc trước cũng tồn tại lực lượng vô hình, hạn chế thần thức khuếch tán, lấy thần thức mạnh mẽ của Hàn Lập cũng chỉ có thể lan tràn ra xa mấy trăm dặm, cho nên độn tốc của phi chu cũng không quá nhanh.

Một lát sau, đuôi lông mày Hàn Lập chau lên, nhìn về một phương hướng, Thanh Diên phi chu dưới chân cũng thoáng dừng một chút.

"Hàn đại ca, chẳng lẽ phát hiện ra cái gì rồi?" Lục Vũ Tình hỏi.

"Là phát hiện ra một vài thứ nhưng cũng không trân quý gì. Được rồi, chúng ta đi qua xem một chút." Hàn Lập gật đầu, phi chu bay hơi chếch về bên trái, rất nhanh bay đi hơn ba trăm trượng liền dừng lại.

Hai người từ trên phi chu nhẹ nhàng bay xuống, hạ trên mặt đất.

Trên mặt đất phía dưới là một vùng nấm màu tím đen sinh trưởng rất rộng, mỗi cây cao hơn một trượng, phía trên hiện ra hoa văn màu tím sậm, viền có màu đỏ tươi, nhìn vô cùng diễm lệ.

Vùng nấm này chiếm diện tích khá lớn, chừng gần mẫu, giống như một biển hoa lộng lẫy sinh trưởng giữa sa mạc hoang vu, rất là bất ngờ.

"Đây là nấm Ma Vân!" Đôi mắt đẹp Lục Vũ Tình sáng ngời.

"Lẽ nào từ nấm độc Ma Vân này ngươi có thể đoán được vị trí nơi này?" Ánh mắt Hàn Lập lóe lên, mở miệng hỏi.

Hắn đã từng xem qua ghi chép về nấm Ma Vân, nấm này ẩn chứa kịch độc, có thể dùng để luyện chế một ít độc dược, hoặc là pháp bảo thuộc tính kịch độc, nhưng độc tính có hạn,có tác dụng từ Chân Tiên cảnh trở xuống, còn tu sĩ Chân Tiên đã cải tạo tiên thể, nấm này cơ bản không có hiệu lực.

"Không sai." Lục Vũ Tình có chút hưng phấn nói.

Nàng nói xong, lật tay lấy ra một khối ngọc xanh biếc, phất tay đánh ra một đạo ánh sáng màu xanh chui vào trong đó.

Từng đạo lục quang từ trên khối ngọc quyết tán phát ra, ngưng tụ thành một bức tường hào quang xanh biếc.

Trên bức tường hào quang là một bộ địa đồ, gồm mười mấy phần có màu sắc khác nhau hợp thành, thoạt nhìn không hoàn chỉnh, tựa hồ chỉ là nửa bộ địa đồ hoàn chỉnh.

"Địa đồ về U Hàn cảnh này chính là người Hắc Phong Đảo các ngươi thu thập được?" Hai mắt Hàn Lập dò xét địa đồ, hỏi.

"Không sai. Căn cứ tin tức Hắc Phong Đảo chúng ta thu thập được, trong U Hàn cảnh do gần trăm khu vực có hoàn cảnh khí hậu khác nhau tạo thành. Tiếc là ta chỉ lấy được địa đồ chỉ có tin tức mười khu vực trong đó."

Lục Vũ Tình nhẹ gật đầu, nói ra.

Hàn Lập như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, rồi ánh mắt nhìn lên quang bích tỏ vẻ băn khoăn.

Địa đồ này được làm vô cùng tinh tế, một vài chỗ khác biệt trên các khu vực đều phác hoạ giống nhau như đúc, từ trên bản đồ cũng có thể phán đoán đại khái tình huống cụ thể những địa phương đó.

Nhưng địa đồ lại không có khu vực băng nguyên bão tuyết, dãy núi đen kịt và hải vực màu đen vừa đi qua.

"Vị trí ba khu vực lúc trước chúng ta đi qua, ta cũng không biết. Nếu không thì cũng không bị động như thế này." Lục Vũ Tình tựa hồ nhìn ra nghi hoặc của Hàn Lập, nói ra.

"Lúc này chúng ta đang ở địa phương nào?" Hàn Lập lại hỏi.

Đến giờ phút này, hắn đã biết khái quát về U Hàn cảnh.

"Ở chỗ này. Khu vực sa mạc màu đen này gọi là sa mạc Hắc Nham. Dựa theo tin tức chúng ta thu thập được thì trong U Hàn cảnh cũng có ba bốn sa mạc, nhưng chỉ có trong sa mạc Hắc Nham là có nấm Ma Vân sinh trưởng.

Chúng ta hẳn là ở chỗ này rồi." Ngón tay Lục Vũ Tình chỉ lên một khối khu vực màu đen trước mặt, nói ra.

"Có thể tìm ra vị trí là tốt rồi, không lại như con ruồi xông loạn trong Minh Hàn Tiên Cung thì thực sự quá nguy hiểm." Hàn Lập gật đầu nói.

"Lại nói tiếp, sa mạc Hắc Nham này là một trong mười khu vực tương đối an toàn. Nơi đây sẽ không Hàn Thú nguy hiểm như lúc trước, cũng không có hàn lưu phong bạo." Lục Vũ Tình bàn.

"Vận khí chúng ta xem ra không tệ, không bị truyền tống đến khu vực nguy hiểm." Hàn Lập từ chối cho ý kiến nói.

"Hàn đại ca nói không sai, vận khí của chúng ta xác thực rất tốt." Lục Vũ Tình ý vị thâm trường, cười hì hì, nói ra.

"A, ý Lục cô nương là thế nào?" Hai hàng lông mày Hàn Lập khẽ nhướng lên hỏi.

"Hàn đại ca có thấy chỗ kia không?" Ngón tay Lục Vũ Tình lần nữa chỉ đến khu vực phía trên sa mạc màu đen, nơi đó là một khu vực màu vàng rộng lớn ở ngoài rìa.

"Nơi này có gì đặc biệt sao?" Hàn Lập nhìn thoáng qua, hỏi.

"Nơi đó là một sa mạc, chúng ta gọi nó là Vô Tận Sa Hải, xem như là điểm đầu cực bắc của U Hàn cảnh." Lục Vũ Tình giải thích.

"Vậy thì sao, chẳng lẽ trong Vô Tận Sa Hải này có trọng bảo gì?" Hàn Lập có chút nghi hoặc, hỏi.

"Nơi đó có trọng bảo hay không thì muội cũng không rõ lắm, chẳng qua Hàn đại ca cũng biết rõ, bên trong Minh Hàn Tiên Phủ, ngoại trừ U Hàn cảnh, kỳ thật còn có những nơi khác đã bị thăm dò qua. Mà thông đạo từ U Hàn cảnh đến chỗ khác nghe nói là ở trong Vô Tận Sa Hải này." Lục Vũ Tình lắc đầu, giải thích rõ.

"Chuyện này là thật?" Hàn Lập nghe vậy, trong lòng khẽ động.

"Đương nhiên là thật. Kỳ thực những năm qua các khu vực ở U Hàn cảnh đã bị tu sĩ tiến vào Tiên phủ thăm dò rất nhiều, muội vốn định tiến về trước tìm hiểu chỗ khác một chút, chỉ khổ nỗi là tìm không thấy vị trí Vô Tận Sa Hải này. Thật không thể tưởng được chúng ta dùng Truyền Tống Trận xảy ra sự cố, không nghĩ tới trời xui đất khiến lại đến nơi này. Vận khí của chúng ta chẳng lẽ không tốt?" Lục Vũ Tình hưng phấn hỏi.

"Quả thật không tồi. Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lên đường đi." Ánh mắt Hàn Lập chớp lên nói, quay người bay trở về Thanh Diên phi chu.

Trong U Hàn cảnh bị thu gom bao lần mà hắn vẫn đã đạt được nhiều bảo vật như vậy. Nếu như chỗ khác mà không bị người đi qua lấy trước thì cơ duyên không biết có bao nhiêu bảo vật trong đó nữa.

Lục Vũ Tình cũng thu hồi khối ngọc màu xanh, bay trở về Thanh Diên phi chu.

Hàn Lập đánh ra một đạo thanh quang, Thanh Diên phi chu sáng rực linh quang, hai bên phi chu hiện ra hai cái cánh màu xanh, bay về phía trước.

Ba ngày sau.

Trước mặt hai người Hàn Lập xuất hiện một mảnh biển cát mênh mông màu vàng.

Lọt vào trong tầm mắt là bãi đá vụn trong biển cát có màu vàng nhạt, óng ánh sáng long lanh, chiết xạ ánh nắng mặt trời làm cho người ta thấy chói mắt.

Cùng lúc đó, từng cỗ sóng bức xạ nhiệt đập vào mặt, làm cho người ta miệng lưỡi phát khô rát nứt nẻ. Biển cát nơi này dường như là một bếp lò.

"Là nơi này à!?" Ánh mắt Hàn Lập quét qua một vòng, hỏi.

"Không sai, đây chính là Vô Tận Sa Hải." Lục Vũ Tình nhìn biển cát phía trước, đôi mắt đẹp lập loè, tựa hồ có chút hưng phấn.

"Thoạt nhìn Vô Tận Sa Hải này cũng không phải là đất lành gì. Lục cô nương có biết bên trong có nguy hiểm gì không?" Hàn Lập không tự ý tiến vào trong đó, quan sát biển cát phía trước, hỏi.

"Con mắt của Hàn đại ca quả thật tinh tường. Nơi này xác thực nguy hiểm không ít. Trong sa mạc này tràn đầy hỏa độc, chỉ cần bước vào trong đó sẽ từ từ trúng độc, dù là tu sĩ Kim Tiên cũng không thể may mắn thoát được." Lục Vũ Tình mỉm cười, giải thích.

"Hỏa độc? Chắc hẳn không phải hoả độc bình thường a." Lông mày Hàn Lập cau lại.

"Quả thực đan dược bình thường không thể nào hóa giải. Chỉ có tìm được Thuỷ Linh trong sa mạc, mượn nhờ Thuỷ linh khí đặc thù trong đó, dần dần trung hoà hỏa độc. Nếu không tìm được kịp thời Thuỷ Linh, dính hỏa độc quá sâu, dù là tu sĩ Kim Tiên vẫn có thể vẫn lạc trong đó." Thần tình Lục Vũ Tình ngưng trọng nói ra.

"Trừ điều đó ra, còn gì nữa không?" Hàn Lập lại hỏi.

"Ngoại trừ hỏa độc, tục truyền trong sa mạc sẽ gặp ảo ảnh Thận Lâu, cực kỳ lợi hại, làm cho người mất phương hướng, không cách nào ly khai khỏi đây. Chính vì có hai mối nguy hiểm cực lớn là Hỏa Độc và ảo cảnh này nên sa mạc Vô Tận này mới có hung danh như vậy. Những người tiến vào Minh Hàn Tiên Phủ trước đây chưa có ai dám đặt chân đến nơi này."

Lục Vũ Tình tiếp tục nói.

"Như vậy xem ra, nơi đây xác thực là hiểm địa cửu tử nhất sinh. Thông đạo đi xuyên qua sa mạc Vô Tận này là ở chỗ nào?" Hàn Lập gật gật đầu, lập tức hỏi.

"Thông đạo ở sâu trong Vô Tận Sa Hải, nhưng Hàn đại ca không cần lo lắng, trong tay của ta có một phần địa đồ Vô Tận Sa Hải. Chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, làm theo y hệt, thì tìm được thông đạo cũng không khó." Lục Vũ Tình lấy ra một cái ngọc giản, đưa tới.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
