
Hàn Lập hít sâu một hơi, không chút do dự phất tay về phía Chân Thực Chi Nhãn một cái, một đạo kim quang từ trong tay áo bắn ra, lóe lên rồi chui vào trong Chân Thực Chi Nhãn.

Bên trong Chân Thực Chi Nhãn kim quang lần nữa sáng ngời, sau đó từng đạo kim quang từ trong bắn ra.

Những kim quang này có tốc độ cực nhanh, lập tức lan tràn đến các nơi không gian sương mù.

Hàn Lập nhắm mắt lại, mười ngón tay bắt quyết.

Chân Thực Chi Nhãn lập tức lóe lên, những kim quang bên trên cũng rung rung nhẹ nhàng, tựa như những xúc tu, vô cùng linh mẫn, cảm giác được mọi thứ bên trong không gian sương mù.

Thời gian trôi qua từng chút, trong nháy mắt qua gần nửa canh giờ, Hàn Lập cứ khoanh chân ngồi như vậy, không hề nhúc nhích.

Vào thời khắc này, một chỗ không gian sương mù chợt vang lên một tiếng trầm đục rất nhỏ.

Trên một sợi kim quang đột nhiên bộc phát ra một vòng kim quang, không gian sương mù bên cạnh sợi kim quang đó hơi run lên, nổi lên từng gợn sóng đường vân.

Hàn Lập bỗng nhiên mở to mắt nhìn về chỗ đó, đồng thời mười ngón tay vũ động liên tục.

Tinh quang chỗ mi tâm của hắn lóe lên, một cỗ thần niệm lực khổng lồ ùn ùn phóng tới.

Bên cạnh chỗ không gian sương mù bị chấn động đó loé lên ngân quang, hiện ra một chùm Thần Niệm Chi Liên, khoảng tám chín sợi.

Đầu nhọn của những sợi Thần Niệm Chi Liên loé ra hàn quang nhàn nhạt, đâm mạnh vào điểm chấn động hư không vừa rồi.

Một vòng lục quang chói mắt chợt từ chỗ hư không đó bộc phát ra, đồng thời vặn vẹo điên cuồng, hiện ra một khe hở cực nhỏ.

Con mắt Hàn Lập chợt sáng ngời, quang mang trên người đại phóng, đều rót vào phi chu dưới thân.

Vèo!

Thanh Diên phi chu mơ hồ biến thành một đoàn lục ảnh, trong nháy mắt bay vào trong khe hở đó, biến mất không thấy.

Ảo cảnh sương mù chung quanh Hàn Lập biến mất vô tung, loáng một cái, phi chu lại xuất hiện lần nữa trong biển cát, cũng không dừng lại mà tiếp tục bay về phía trước.

Thấy tình hình này, hắn mới thầm thở ra một hơi.

So với những lần trước thì ảo cảnh lần này khó vượt hơn rất nhiều, ngay cả hắn cũng suýt không cách nào thoát được.

Lúc này ở một bên phi chu, thần sắc Lục Vũ Tình cũng bình yên trở lại, không còn điên cuồng nữa, nàng nằm trên sàn không nhúc nhích, dường như đã ngủ say.

Hàn Lập nhìn thoáng qua phía nàng, sắc mặt lộ vẻ do dự.

Sau một lát, dường như hắn hạ quyết tâm, phất tay đánh ra một đạo pháp quyết.

Thần Niệm Chi Liên trên người Lục Vũ Tình được cởi ra, tinh quang phía ngoài chớp lên, dần dần biến mất.

Đồng thời, mấy cái vòng trong suốt trên người Lục Vũ Tình cũng loé lên hai lần, rồi biến mất không thấy gì nữa.

Hàn Lập bấm tay một cái, một đoàn lục sắc khác bắn ra, chui vào mi tâm Lục Vũ Tình.

Nàng này rên "ư ư" một tiếng, bờ mi hơi rung rung hai cái, từ từ mở mắt ra, trong mắt mặc dù còn mang theo vài phần mê man, nhưng cơ bản đã khôi phục tỉnh táo.

Nàng lắc lắc đầu, đột nhiên biến sắc, ngồi bật dây, có chút kinh hoảng nhìn chung quanh.

Nhìn thấy tình huống chung quanh, nàng ta khẽ giật mình, từ từ bình tĩnh lại.

"Xem ra Hàn đại ca đã phá giải cái ảo cảnh kia, không thể tưởng được ảo cảnh cuối cùng đó lại lợi hại đến vậy." Lục Vũ Tình đứng lên nói, thần sắc còn hơi sợ hãi.

Hàn Lập chăm chú quan sát thần sắc Lục Vũ Tình, lúc này nhíu mày một cái nhưng không nói gì.

"Hàn đại ca, làm sao vậy?" Lục Vũ Tình để ý tới ánh mắt Hàn Lập, bèn hỏi.

Hàn Lập lắc đầu, nói: "Không có gì, bây giờ ngươi cảm thấy như thế nào?".

Lục Vũ Tình nghe vậy, khẽ giật mình, lập tức tay đè lên chỗ giữa ngực và bụng, ánh mắt lộ ra vẻ đau đớn nhưng cũng càng ngạc nhiên hơn, bèn hỏi: "Sao ta lại bị thương vậy?"

"Vừa mới ở trong ảo cảnh kia, tâm thần ngươi bị khống chế, đột nhiên tấn công ta, Hàn mỗ bất đắc dĩ đành phải chế trụ ngươi, thời điểm ra tay có chút không đúng mực." Hàn Lập chậm rãi nói ra.

Lục Vũ Tình sửng sốt một chút, sau đó vội vàng khoát tay, áy náy nói: "Không có việc gì, tiểu nữ không giúp được gì, đã vậy còn luôn phiền toái đến Hàn đại ca, là do ta không phải."

Hàn Lập nhìn về phía trước, nói: "Dựa theo trước đây suy đoán, phía trước hẳn là chỗ thông đạo kia rồi. Chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, rồi tiếp tục hành trình."

Nói xong, hắn phất tay đánh ra một đạo pháp quyết.

Lục quang mặt ngoài Thanh Diên phi chu hơi chấn động một chút, rồi phi chu dừng lại.

Lục Vũ Tình nhẹ gật đầu, đi đến một bên khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một viên đan dược ăn vào.

Chung quanh thân thể nàng hiện ra một tầng thanh quang sáng ngời, hình thành một vòng sáng thanh sắc bao bọc thân hình nàng lại.

Hàn Lập quan sát Lục Vũ Tình, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

Thần sắc Lục Vũ Tình vừa rồi không giống như giả bộ, chẳng lẽ nàng ta thực sự không nhớ những chuyện đã xảy ra bên trong ảo cảnh lúc trước?

Hàn Lập ngẫm nghĩ vài lần, rất nhanh lắc đầu, không nghĩ những việc đó nữa nhưng trong lòng hắn có thêm mấy phần cảnh giác.

Tay áo hắn phất lên, từng đạo lam quang bắn ra, rơi vào bên cạnh phi chu, đó là một cái trận kỳ.

Lam quang rực rỡ từ trận kỳ phát ra, hình thành một cái màn sáng màu lam dày đặc bao phủ lấy Thanh Diên phi chu.

Sau khi làm xong, Hàn Lập lật tay, một viên đan dược đỏ thẫm hiện ra.

Viên đan này bị một tầng quang tráo đỏ thẫm bao bọc, mơ hồ tản mát ra linh lực kinh người, đúng là Tham Thiên đan do Giao Tam tặng lúc trước Lúc trước phá giải ảo cảnh, Tiên Linh lực trong cơ thể hắn tiêu hao không ít, phía trước chính là thông đạo, còn phải đối phó một đầu Yêu thú Kim Tiên cảnh thực lực không rõ, cần phải rất nhanh khôi phục nguyên khí.

Hắn há miệng nuốt viên đan này vào, khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển công pháp luyện hóa dược lực, rất nhanh trên mặt nổi lên một tầng ánh sáng màu đỏ, Tiên Linh Lực nhanh chóng khôi phục. . . .

Một nơi trên không sa mạc màu đen ở Minh Hàn Tiên Phủ, một phi xa màu bích ngọc lập loè ánh sáng màu xanh, bay nhanh về phía trước.

Nơi này thình lình đúng là nơi bọn Hàn Lập vừa mới đi qua Hắc Nham sa mạc.

Trên phi xa là một nam tử dáng người cao gầy đang đứng, trong tay đang cầm một cái la bàn màu trắng, phía trên có một điểm hồng quang chớp động kịch liệt.

"Quả nhiên là Luyện Thần Thuật! Hừ! Lần này rơi vào trong tay bổn tọa, đừng mong đào thoát!" Nam tử bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn tới phía trước.

Không thấy gã thi pháp như thế nào, Bích Ngọc phi xa đại phóng thanh mang, bốn cái bánh xe điên cuồng xoay trò, hóa thành bốn cơn gió lốc màu xanh mơ hồ.

Tốc độ Bích Ngọc phi xa đột nhiên tăng nhiều, so với trước nhanh gấp mấy lần, nhanh chóng vô cùng bay về phía trước. . . .

Trong nháy mắt qua đã qua nửa canh giờ.

Trên Thanh Diên phi chu, Hàn Lập mở to mắt, trong mắt bắn ra hai đạo tinh quang, Tiên Linh Lực đã hoàn toàn khôi phục.

Sau một lát, ánh sáng màu xanh trên người Lục Vũ Tình cũng lóe lên thu lại, thoạt nhìn khí sắc cũng khôi phục như trước.

"Đi thôi." Hàn Lập thấy Lục Vũ Tình thu công, phất tay triệt tiêu cấm chế chung quanh phi chu, bấm niệm pháp quyết thúc giục phi chu tiếp tục tiến lên.

Trong thời gian tiếp theo, hai người đi một đường đều không nói gì, rất nhanh bay về phía trước đã hơn một canh giờ.

Lúc này theo lý thuyết đã là chỗ sâu nhất trong Vô Tận Sa Hải, không khí cực nóng chung quanh cũng dần dần yếu bớt, thậm chí trong không khí còn nhiều thêm vài phần khí tức âm hàn.

Ngay lúc đó, đồng tử Hàn Lập co rụt lại, vung tay lên, Thanh Diên phi chu lập tức ngừng lại.

Chỉ thấy trên mặt đất phía trước lần nữa hiện ra một ốc đảo.

Ốc đảo này có chu vi đại khái khoảng bốn năm mươi trượng, cây cối xanh um tùm, trong đó còn kèm theo một ít hoa cỏ, chẳng qua đều là phàm vật.

Trung tâm ốc đảo là một hồ nước hình mặt trăng, nước bên trong có màu trắng bạc, tán phát ra trận trận vầng sáng, mặc dù lúc này là giữa ban ngày cũng dễ làm người khác chú ý vô cùng, thoạt nhìn giống như một vầng trăng tròn sáng rực rơi ở trong Vô Tận Sa Hải này vậy.

Ốc đảo cũng không phải ảo cảnh, mà là tồn tại chân thật.

Giữ hồ trăng bạc này có một cái vòng xoáy đen kịt lớn mấy trượng, xoay tròn rất nhanh, phát ra thanh âm ô ô.

Từng cỗ chấn động không gian từ trong vòng xoáy màu đen tán phát ra, ở chỗ sâu trong vòng xoáy ẩn hiện nhè nhẹ bạch quang, dường như thông đến một thế giới khác.

Hồ nước chung quanh cũng bị ảnh hưởng của vòng xoáy khuấy mà xoay tròn theo.

"Không gian thông đạo!" Lục Vũ Tình đại hỉ, nói nhỏ.

Hàn Lập không có nhìn về vòng xoáy màu đen mà ánh mắt lại rơi vào một khu rừng rậm bên bờ hồ, sắc mặt hơi đổi.

Hắn phất tay thu hồi Thanh Diên phi chu, thân hình bay vụt hạ xuống.

Lục Vũ Tình giật mình khẽ, lập tức theo thói quen đuổi theo.

Hạ nhanh xuống đất, trên mặt nàng lộ ra vẻ kinh ngạc, thân hình ngừng lại một chút.

Chỉ thấy một chỗ trong rừng, một đầu dị thú ước chừng vài chục trượng đang nằm rạp xuống.

Lúc trước ở giữa không trung, con thú này bị rừng rậm che khuất nên Lục Vũ Tình không thể nhìn thấy.

Con thú này giống như con trâu vàng, cơ bắp trên thân thể nở nang, nhìn cực kỳ hùng tráng, da lông toàn thân có màu xanh biêng biếc, giống như một loại ngọc cổ xưa.

Trên bốn chân mọc ra móng vuốt sắc bén như móng vuốt chim ưng, lóe ra từng trận hàn quang, làm cho người ta có một loại cảm giác cực kỳ áp bách.

Nếu con thú này còn sống, tất nhiên đúng là một đầu dị thú cực kỳ lợi hại.

Nhưng mà con trâu lớn màu xanh này không ngờ đã bị đầu lìa khỏi cổ, một cái đầu trâu cực to nằm cách đó không xa, trên đầu có một cái sừng đen kịt, trong mắt vẫn tràn đầy vẻ sợ hãi, dường như trước khi chết nhìn thấy thứ làm cho nó cực kỳ khiếp sợ.

"Xem ra đã có người tới trước chúng ta ... Lần này tiến vào Tiên phủ, mấy thế lực lớn cũng biết trong Vô Tận Sa Hải này có thông đạo đi xuyên qua, tuy rằng bọn hắn chưa hẳn có địa đồ nơi này, nhưng lấy thực lực của bọn hắn, muốn tìm được nơi đây cũng không phải là không thể." Trên mặt Lục Vũ Tình rất nhanh thu lại vẻ kinh ngạc, nói ra.

Hàn Lập gật đầu, ánh mắt tập trung nhìn vào vết thương trên cổ con trâu, con ngươi không khỏi đông cứng lại.

"Thật sự là không đơn giản." Sắc mặt hắn ngưng trọng, thấp giọng tự nhủ.

Miệng vết thương con trâu lớn bóng loáng, dĩ nhiên là bị người dùng một đao chém ngọt.

Hơn nữa bên trong ốc đảo cũng nhìn không thấy dấu vết đánh nhau, chỉ sợ Yêu thú trâu này là bị người một kích chém giết.

Tuy rằng con thú này đã chết đi, nhưng từ khí tức thi thể này thì khi còn sống thực lực khẳng định không kém.

Đối mặt một đầu Yêu thú Kim Tiên, vẫn có thể một kích chém giết, thực lực người này mạnh cỡ nào có thể tưởng tượng được.

Thân hình Hàn Lập nhoáng một cái rơi vào bên cạnh thi thể con trâu, chợt thò tay quét qua miệng vết thương, dính một ít máu trên miệng vết thương.

Sau đó hắn đem máu dính trên tay đưa tới trước mũi ngửi một chút, con mắt hiện lên một tia tinh quang.

"Hàn đại ca, nhìn dáng vẻ của ngươi, chẳng lẽ ngươi biết là ai giết đầu Yêu thú này?" Lục Vũ Tình quan sát hành động của Hàn Lập, trên mặt có chút kinh ngạc, hỏi.

"Không biết, bất quá mặc kệ là do người nào làm, không liên quan nhiều với chúng ta. Nếu người này thay chúng ta giết con Yêu thú này, ngược lại làm chúng ta đã tốn công sức rồi. Đi thôi." Trên tay Hàn Lập loé lên ánh sáng màu xanh, đánh bay vết máu ra ngoài, nói.

"Đúng thế." Đôi mắt đẹp Lục Vũ Tình chớp lên, gật gật đầu.

Hai người phi thân rơi vào trước vòng xoáy màu đen, nhìn vào bên trong.

"Không có gì nguy hiểm." Hàn Lập cảm ứng một chút tình huống bên trong, nói ra.

Sau đó thân hình hai người nhoáng một cái, hóa thành hai luồng thanh quang, lóe lên, bay vào bên trong thông đạo màu đen.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
