
Trước cửa cung điện màu vàng, bỗng nhiên Cừ Linh quay người lại, thấy hai người Hàn Lập, lông mày hơi nhíu lại, thoáng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá sau một khắc, ánh mắt nàng này đột nhiên trở nên bén nhọn, ánh mắt rơi vào nhãn cầu màu xám trong tay Hàn Lập , sắc mặt từ từ trở nên tái nhợt.

"Nguyên lai là ngươi giết một đầu Thái Phỉ khác của ta, hại ta hao phí thời gian dài ở đây như vậy!" Cừ Linh dừng thi pháp, xoay người lại, ánh mắt như đao nhìn Hàn Lập, nói ra từng chữ.

Miệng Hàn Lập cảm thấy phát khô, giờ phút này hắn làm sao lại còn không hiểu, năm đó hắn từ Linh Hoàn giới quay về Bắc Hàn Tiên Vực, trong một không gian loạn lưu đánh chết đầu Thái Phỉ kia, thật vừa đúng chính là linh sủng của Cừ Linh này.

Tình huống trước mắt, xem ra Cừ Linh cực kỳ coi trọng Thái Phỉ kia.

"Chia ra trốn!"

Trong lòng của hắn suy nghĩ nhanh, truyền âm với Lục Vũ Tình một tiếng, lập tức quay người trốn về phía xa.

Sắc mặt Lục Vũ Tình giật mình khẽ, tựa hồ có chút không hiểu tình huống này, bất quá sau đó cũng kịp phản ứng, thanh quang trên người đại phóng, hóa thành một đạo cầu vồng màu xanh bỏ chạy về một hướng khác.

"Còn muốn chạy?" Cừ Linh hừ lạnh một tiếng, tay nhấc lên điểm một chỉ ra.

"Sưu" một tiếng, một đạo bạch quang từ trong tay áo nàng bắn ra, là một sợi dây thừng màu trắng.

Dây thừng này có màu trắng loáng, tản mát ra ba động linh lực kinh người, trong đó xen lẫn từng tia ba động pháp tắc, rõ ràng là một kiện Tiên khí, hóa thành một đạo bạch quang đuổi theo Hàn Lập.

"Ngươi đi giết chết nữ tử kia." Trong lúc tế ra Tiên khí, Cừ Linh phân phó cho Tiểu Thái Phỉ bên cạnh.

Tiểu Thái Phỉ oán hận nhìn theo hướng Hàn Lập, bất quá nó hiển nhiên không dám chống lại mệnh lệnh Cừ Linh, một chân giẫm mạnh xuống mặt đất, thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo hoàng ảnh, đuổi theo độn quang Lục Vũ Tình.

Trong khi phi độn, Hàn Lập cảm nhận được khí tức ba động kinh người sau lưng, tốc độ lại càng doạ người, cơ hồ trong chớp mắt liền đến cách sau lưng hắn vài dặm.

Trong lòng hắn run lên, phía sau kim quang chớp động, hiện ra một đôi cánh màu vàng, nhanh chóng vỗ mạnh khiến tốc độ không ngừng tăng lên.

Trên mặt Cừ Linh lộ ra một tia băng lãnh, tay bấm niệm pháp quyết.

Đột nhiên tốc độ dây thừng màu trắng tăng tốc, chớp động một cái liền hóa thành một đạo bóng trắng mơ hồ, trong khoảnh khắc liền đuổi kịp Hàn Lập, bỗng nhiên nhoáng một cái, huyễn hóa ra năm sáu đầu hư ảnh, từ trước sau tả hữu bốn hướng quấn quanh đến Hàn Lập.

Nhưng vào lúc này, Hàn Lập giật mình, trên thân nổi lên thanh âm phích lịch, Phong Lôi Sí nổi lên từng đạo lôi điện màu vàng, một tiếng lôi điện oanh minh, thân ảnh của hắn khó khăn lắm mới phi độn ra trước khi dây thừng khép lại.

Sau một khắc, cách đó hơn mười dặm loé lên lôi quang, thân ảnh Hàn Lập hiện ra.

Sắc mặt hắn trầm xuống, không gian cảnh vực nơi này hạn chế càng lớn so với U Hàn cảnh, một lần lôi độn cũng chỉ thoát ra khoảng cách ngắn như vậy.

"Chỉ bằng vào một cái Lôi Độn Thuật cũng muốn đào thoát từ trong tay ta, đúng là si tâm vọng tưởng!" Đột nhiên thanh âm Cừ Linh từ sau lưng Hàn Lập truyền đến.

Trong lòng Hàn Lập giật mình, không kịp quay người xem xét sau lưng, toàn thân đại phóng kim quang, một hư ảnh Chân Luân nổi lên, nhanh chóng chuyển động.

Thân hình của hắn đột nhiên trở nên mơ hồ, điện quang màu vàng trên Phong Lôi Sí sau lưng sáng lên lần nữa.

Thanh âm phích lịch vừa vang lên, trong nháy mắt thân ảnh Hàn Lập liền biến mất.

Động tác liên tiếp này so với vừa rồi lại nhanh hơn mấy lần.

Lôi quang màu vàng lóe lên, thân ảnh Hàn Lập lại xuất hiện cách đó mười dặm, lúc này mới quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Cừ Linh đứng tại vị trí của hắn vừa rồi, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Rất tốt, nghĩ không ra ngươi còn có thần thông gia tốc bực này, bất quá hôm nay ngươi đụng phải lão nương, đừng mơ tưởng còn sống mà rời đi!"

Cừ Linh hừ lạnh một tiếng, trên thân đại phóng ngân quang, ngưng tụ thành một đôi cánh màu bạc như ẩn như hiện.

Hai cánh mở ra, thân hình Cừ Linh bỗng nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất tại chỗ không thấy gì nữa.

Sắc mặt Hàn Lập khẽ biến, Nghịch Chuyển Chân Luân trong cơ thể xoay tròn cấp tốc, Phong Lôi Sí trên lưng loé lên lôi điện, lại biến mất tại chỗ không thấy tăm tích.

Có Nghịch Chuyển Chân Luân tương trợ, hắn thi triển Lôi Độn chi thuật hơn xa ngày thường.

Thân hình hắn vừa mới biến mất, thân ảnh Cừ Linh liền nổi lên ở trên không, duỗi ra một bàn tay, giữa năm ngón tay bắn ra năm đạo hôi mang co duỗi không chừng, đột nhiên đâm thẳng xuống.

Bất quá ngay lúc năm đạo hôi mang rơi xuống, trong nháy mắt thân ảnh Hàn Lập lại biến mất không thấy gì nữa, nàng này lại là đâm vào hư không.

Sắc mặt Cừ Linh bất động, quay đầu nhìn về một bên.

Nơi đó loé lên lôi điện màu vàng, thân ảnh Hàn Lập hiện ra lảo đảo một cái.

Cừ Linh cười lạnh một tiếng, phía sau ngân dực khẽ động, thân hình lần nữa như quỷ mị biến mất, tốc độ so với trước đó lại nhanh hơn một chút.

Sắc mặt Hàn Lập hơi biến, kim quang trên thân cùng lôi điện phía sau đồng thời sáng lên, một tiếng sét đùng đoàng vang lên, lần nữa thi triển lôi độn thuật.

Rầm rầm rầm tiếng phích lịch nổ vang liên tục.

Giữa không trung, hai đạo quang mang một vàng một bạc truy đuổi nhau, nhanh như thiểm điện.

Quang mang màu bạc càng lúc càng nhanh, mà lại vô thanh vô tức, hoàn toàn giống như quỷ mị.

Trong lúc nhất thời đầy trời xuất hiện tàn ảnh ngân quang này đến tàn ảnh ngân quang khác, cũ còn chưa tiêu tán, mới liền xuất hiện.

Ngân quang cố nhiên nhanh chóng tuyệt luân, nhưng lôi quang màu vàng cũng không kém cỏi.

Theo quang mang màu bạc tăng tốc, lôi quang màu vàng cũng càng ngày càng nhanh hơn, cuối cùng trực tiếp hóa thành một đạo huyễn ảnh màu vàng, mạn thiên phi vũ, không có vẻ gì bị ngân quang đuổi kịp.

Phích lịch lôi minh càng ngày càng dày đặc, cuối cùng thậm chí hình thành một mảnh, cơ hồ không phân biệt được. (DG: Đón đọc bản dịch mới nhất của Phàm Nhân Tiên Giới Thiên tại Bạch Ngọc Sách) Cả hai truy đuổi lẫn nhau, chẳng biết tại sao càng tới gần khu vực phụ cận toà cung điện màu vàng kia.

Giữa không trung lóe lên ánh bạc, thân ảnh Cừ Linh nổi lên, lông mày hơi nhíu lại, không tiếp tục truy đuổi nữa.

Hơn ngoài mười dặm, lôi quang màu vàng lóe lên, thân ảnh Hàn Lập nổi lên, thoáng có chút thở dốc, hai mắt nhìn chằm chằm Cừ Linh.

Cừ Linh không có tiếp tục đuổi đến, hắn cũng không có dùng lôi điện rời đi.

Nghịch Chuyển Chân Luân cùng Lôi Độn chi thuật đồng thời thi triển, Tiên linh lực của hắn còn có thể chèo chống, nhưng di động với tốc độ cao như thế, gánh nặng của nhục thân và tinh thần cũng cực lớn, cho dù là hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.

"Nghĩ không ra, Chân Tiên nho nhỏ như ngươi còn có mấy phần bản sự, ngay thời điểm ta sắp đuổi kịp liền tránh thoát, xem ra không sử dụng chút thủ đoạn thì không được." Cừ Linh hừ lạnh một tiếng, trên thân loé lên ngân quang lần nữa, thân ảnh hư không tiêu thất.

Hàn Lập nhướng mày, kim quang trên thân đại phóng, đồng thời một tiếng sét đùng đoàng nổ vang, thân hình hóa thành một đạo lôi điện, dùng lôi điện rời đi.

Nhưng ngay lúc này, hư không ong ong run lên, mảng lớn ánh sáng xám từ hư không nổi lên, hình thành một cái khu vực màu xám, trong nháy mắt bao phủ phạm vi gần ngàn trượng chung quanh.

Từng đạo ánh sáng xám trong khu vực bay múa, khắp nơi đều có từng đoàn từng đoàn bóng xám, mặc dù phạm vi chỉ có gần ngàn trượng, lại phảng phất tự thành một vùng thiên địa, ngăn cách với thế giới bên ngoài.

Ngay khu vực gần rìa màu xám, một đạo lôi điện màu vàng nổi lên, phảng phất bị mắc lại như con cá dính lưới, mặc cho nó giãy dụa vặn vẹo kịch liệt, vẫn bị bức bách từ trong hư không ra.

Lôi điện màu vàng lóe lên, hóa thành thân ảnh Hàn Lập, khuôn mặt hắn trở nên ngưng trọng.

"Lĩnh vực!" Hắn nhìn chung quanh, nghẹn ngào nói ra.

Trước đó Hàn Lập chấp hành nhiệm vụ Vô Thường minh, gặp phải tên Kim Tiên Bắc Hàn Tiên Cung kia, đã từng đối mặt thần thông lĩnh vực của đối phương, bất quá lần trước là một cái ngụy lĩnh vực, không thể so sánh với lĩnh vực màu xám này.

Giờ phút này thân hắn ở trong lĩnh vực màu xám này, phảng phất lâm vào một vũng bùn cự đại, từng luồng lực lượng không gian xen lẫn từng luồng lực lượng pháp tắc từ bốn phương tám hướng áp bách đến, cơ hồ khiến hắn không thể động đậy.

Trong lĩnh vực vô số bóng xám quay cuồng, phảng phất vô số quỷ ảnh từ bốn phương tám hướng chen chúc đánh tới Hàn Lập.

Từng luồng lực lượng pháp tắc quỷ dị từ trong những bóng xám này tản ra.

Bóng xám chưa đến, Hàn Lập chợt cảm thấy toàn thân nổi lên một cỗ cảm giác vô lực, tay chân mềm nhũn, Tiên linh lực trong cơ thể cũng đề lên không nổi.

"Đây là pháp tắc gì?"

Trong lòng Hàn Lập run sợ, trong miệng quát khẽ một tiếng, kim quang trên thân đại phóng, Chân Ngôn Bảo Luân nổi lên, nhất là phía trên có sợi tơ Thời Gian Pháp Tắc càng chói lóa mắt.

Từng luồng Thời Gian Pháp Tắc chi lực từ đó tuôn ra, bao phủ thân thể hắn vào bên trong.

Mặc dù giờ phút này Thời Gian Đạo Văn trên Chân Ngôn Bảo Luân chỉ có một ít, tuôn ra lực lượng thời gian mỏng manh, không thể so sánh với lĩnh vực màu xám chung quanh, nhưng Thời Gian Pháp Tắc chi lực là một trong tam đại Chí Tôn pháp tắc, nên cảm giác mệt mỏi trong cơ thể hắn cũng theo đó đại giảm.

Tinh thần hắn chấn động, hai tay bấm niệm pháp quyết vung lên.

Thanh quang lóe lên, một thanh cự kiếm màu xanh nổi lên trước người.

Trên cự kiếm tản mát ra thanh quang loá mắt, còn có từng đạo hồ quang điện thô to quấn quanh, tản mát ra khí tức doạ người, chém ra bốn kiếm chung quanh nhanh như thiểm điện.

Bốn đạo kiếm ảnh khổng lồ nổi lên, trảm lên bóng xám chung quanh.

Ầm ầm! Bóng xám bốn phía quay cuồng, bị bốn đạo kiếm khí quét sạch.

Nhưng càng có nhiều bóng xám tiếp tục từ bốn phương tám hướng bay nhào đến, lần nữa vây quanh Hàn Lập.

Hàn Lập hít sâu một hơi, tinh thần phấn chấn, thôi động Thanh Trúc Phong Vân Kiếm chém ra từng kiếm chung quanh, ngăn trở vô số bóng xám, không để nó tiếp cận thân thể.

Ở trung tâm lĩnh vực màu xám, một bóng người đứng chắp tay, chính là Cừ Linh.

Giờ phút này nàng có chút ngạc nhiên nhìn chằm chằm vô số bóng xám nơi xa chiến đấu cùng Hàn Lập, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đây là. . . Thời Gian Pháp Tắc chi lực! Người này tu luyện lại là Thời Gian Pháp Tắc, mà đã ngưng luyện ra một sợi tơ pháp tắc! Ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta!" Cừ Linh cười lên ha hả.

Sau khi cười xong, trên mặt nàng không khỏi lộ ra vẻ do dự, tựa hồ có chút khó xử.

Ánh mắt Cừ Linh chớp động, rất nhanh trở nên kiên định, trong miệng lẩm bẩm, hai tay huy động.

Phía sau nàng lấp loé ánh sáng xám, một vương tọa màu xám nổi lên.

Vương tọa này nhìn phảng phất như là long ỷ trong truyền thuyết thế tục, rộng thùng thình, hai bên mỗi lan can quấn quanh một đầu Ngũ Trảo Hôi Long, khác với Chân Long bình thường. Hai đầu Ngũ Trảo Hôi Long này có thần thái dữ tợn hung ác, rất là tà dị.

Một cỗ ba động pháp tắc to lớn không gì sánh được từ trên long ỷ màu xám tản ra.

Thân hình Cừ Linh khẽ động, ngồi ở trên ghế, khí độ cả người lần nữa biến đổi, trên mặt che kín một tầng màu tro, khiến cho dung mạo trở nên mơ hồ không rõ, tràn đầy vẻ uy nghiêm, cả người tựa hồ trong nháy mắt hóa thành một nữ vương cao quý lãnh ngạo.

Một tay Cừ Linh nhấc lên, vỗ nhẹ lên đầu một Ngũ Trảo Hôi Long.

Lập tức Ngũ Trảo Hôi Long há to miệng rộng, phun ra một đoàn ánh sáng xám nồng đậm, bên trong có vô số phù văn màu xám chớp động, tản mát ra lực lượng pháp tắc nồng đậm đến đáng sợ.

Ánh sáng xám lóe lên dung nhập vào trong lĩnh vực màu xám, lập tức lĩnh vực sáng lên, bóng xám này đến bóng xám khác không ngừng được tạo ra, mà lại lớn gấp bội so với trước, chen chúc đến phía Hàn Lập.

Áp lực trên thân Hàn Lập bỗng nhiên tăng nhiều, sắc mặt hắn biến đổi.

Hắn hét lớn một tiếng, Tiên linh lực trong cơ thể đều vận chuyển lên, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm phóng ra thanh quang điện mang càng thêm chói mắt, quét ngang bóng xám chung quanh.

Cùng lúc đó, quang mang trên đỉnh đầu Hàn Lập chớp liên tục, liên tiếp hiện ra bốn kiện bảo vật.

Là một toà sơn phong nhỏ màu xám, một cái linh đang màu bạc, một thanh quái kiếm răng nanh màu đen, còn có một đại phiên màu đen.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
