
Sau khi cự tằm màu xanh bị đánh giết, kén tằm bao trùm đại phiên màu đen cũng sụp đổ, đứt thành từng khúc.

Đại phiên màu đen khôi phục tự do, lập tức hóa thành một đạo bóng đen, bay trở về đỉnh đầu Hàn Lập.

Nhưng mà Hàn Lập còn chưa kịp buông lỏng tinh thần thì đột nhiên một âm thanh giận dữ gầm lên từ chỗ sâu trong Linh Vực truyền đến, làm sắc mặt hắn hơi đổi.

"Dám phản bội ta, ngươi muốn chết!"

Chỉ thấy một đạo ngân sắc độn quang điện xạ đến, lóe lên liền đến gần, lộ ra thân ảnh Cừ Linh, sắc mặt một mảnh xám xanh.

Vừa mới hiện thân, nàng liền lật tay, trong tay loé lên hồng quang, nhiều ra một khối lệnh bài màu huyết hồng.

Năm ngón tay nàng bỗng nhiên nắm lại, "Đùng" một tiếng , lệnh bài bị bóp nát.

Lập tức trong mắt kim sắc giáp trùng lộ ra vẻ thống khổ, phun ra một ngụm nhỏ huyết dịch kim sắc, nhưng sau một khắc, nó lập tức khôi phục bình thường.

Cừ Linh thấy cảnh này, lập tức sững sờ.

"Chỉ là một khối khống thần bài lại muốn điều khiển ta, ngươi quá ngây thơ rồi." Kim sắc giáp trùng nói ong ong một tiếng, thân hình thoắt một cái hóa thành một đạo kim ảnh, sau một khắc xuất hiện bên cạnh Hàn Lập.

"Không nghĩ tới, nguyên lai ngươi chính là chủ nhân cũ của Phệ Kim tiên." Ánh mắt Cừ Linh nhìn thoáng qua Phệ Kim Trùng và Hàn Lập, lạnh giọng nói.

Kim sắc giáp trùng này thình lình chính là Phệ Kim tiên "Kim Đồng" mà Hàn Lập mất đi liên hệ trước đây.

"Ta đến ngăn nàng lại, ngươi tranh thủ chạy đi!" Kim Đồng nói với Hàn Lập một tiếng, toàn thân đại phóng kim quang, thân thể tiếp tục biến lớn lên, đánh tới phía Cừ Linh.

Thần sắc Hàn Lập có chút phức tạp nhìn Kim Đồng một cái, trên mình đại phóng thanh quang, quay người phóng về phía trước trốn đi.

"Mơ tưởng!" Cừ Linh biến sắc, tay điểm một cái về phía Kim Đồng.

Một đạo bạch quang bắn ra, bay thẳng đến Kim sắc giáp trùng, chính là sợi dây thừng Tiên khí màu trắng trước đó.

Bóng trắng lóe lên biến mất, sau đó từ hư không bên trong bóng xám gần Kim Đồng bay vọt ra, như thiểm điện quấn chặt lấy thân thể Kim Đồng, trói gô nó lại.

Thân hình phi độn của Kim Đồng lập tức ngừng lại.

Cừ Linh không có lập tức xuất thủ đối phó Kim Đồng, tay bấm niệm pháp quyết vung lên.

Những bóng xám bên trong Linh vực màu xám bắt đầu biến hóa, hóa thành từng đoàn ngọn lửa màu xám, trong nháy mắt toàn bộ Linh vực màu xám hóa thành một mảnh biển lửa màu xám.

Trong mắt nàng lóe lên một đạo hung quang, trong miệng lẩm bẩm, mảng lớn biển lửa màu xám gào thét ra, quét đến phía Hàn Lập.

Hàn Lập hơi biến sắc, đang muốn thi pháp đối phó.

Từng đạo kim quang chói mắt đột nhiên từ bên cạnh bắn ra, hóa thành một đạo kim ảnh, mạnh mẽ đâm tới, xé nát hoả diễm màu xám đang đến gần Hàn Lập.

Bên trong kim ảnh, thân ảnh Kim Đồng nổi lên, hai chân trước đang cầm lấy một đoạn dây thừng màu trắng, dây thừng này chẳng biết bị chém đứt từ lúc nào.

"Dùng loại thủ đoạn này cũng muốn đối phó ta, không khỏi quá khinh thường a." Phệ Kim tiên cười lạnh một tiếng, chân trước vung lên, ném hai đoạn dây thừng bị chặt đứt vào trong miệng, nhai mấy cái rồi nuốt xuống.

Tiên khí cứng cỏi vô cùng, trong tay nó lại giống như bùn nặn.

Cừ Linh thấy cảnh này, đồng tử co rụt lại.

Trên mình Kim Đồng lấp loé kim quang, khí tức trên người lúc thì tăng vọt, lúc thì lại nhanh chóng suy yếu biến mất, cực kỳ cổ quái.

"Đáng chết!" Trong lòng Cừ Linh nổi giận, gầm lên một tiếng.

Đến giờ phút này, nàng đã nhìn ra, chỉ sợ trước đó Kim Đồng đã một mực ẩn tàng thực lực.

Hàn Lập nhìn chằm chằm Phệ Kim tiên một chút, toàn thân đại phóng kim quang, cơ bắp phồng lên, thân thể phồng lớn mấy lần, bên ngoài thân mọc ra bộ lông màu vàng óng, trong nháy mắt hóa thành một đầu kim sắc cự viên, tiếp tục phi độn về phía trước.

Phi độn đến giờ phút này, hắn cũng phát hiện Linh Vực trước mắt áp chế tu vi cực lớn, nhưng lực áp chế nhục thân lại rất nhỏ.

Biến thành Sơn Nhạc Cự Viên, toàn thân Hàn Lập tản mát ra lực lượng bàng bạc, lập tức tốc độ tăng lên nhiều, trong nháy mắt vọt tới biên giới Linh Vực.

Cừ Linh biến sắc, lập tức quát khẽ một tiếng, bấm tay một cái.

Một đạo tinh quang bắn ra, nhanh như chớp đã đến chỗ biên giới Linh Vực.

Biên giới Linh vực chợt hiện ánh sáng màu xám, trong nháy mắt hiện ra một lớp bụi mây, một cỗ lực lượng pháp tắc chảy xuôi nhanh chóng ở trong đó.

Trong nháy mắt toàn bộ Linh Vực triệt để hóa thành một không gian độc lập.

"Phanh" một tiếng vang trầm!

Thân thể Hàn Lập đâm thẳng vào đám mây xám, lại giống như đâm vào một bức tường cứng cỏi vô cùng, bị bắn ngược trở về.

Sắc mặt hắn trầm xuống, lập tức há miệng phun ra một đạo thanh quang, biến thành thanh sắc cự long.

Thanh sắc cự long phát ra một tiếng long ngâm thật dài, thanh quang điện mang cuồng thiểm trên thân thể khổng lồ, tiếp tục hóa thành một thanh thanh sắc cự kiếm.

Hàn Lập vung hai tay lên, thanh sắc cự kiếm bắn ra, giống như một thanh cự kiếm khai thiên, hung hăng trảm lên đám mây xám.

"Ầm ầm" một tiếng nổ vang rung trời!

Mây xám bỗng nhiên chấn động, nổi lên từng tầng gợn sóng như nước, nhưng cũng không vỡ vụn ra.

"Muốn chạy trốn khỏi Linh Vực của ta, si tâm vọng tưởng!" Cừ Linh thấy cảnh này, trong miệng phát ra tiếng cười lạnh, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Bên trong Linh vực, ngọn lửa màu xám hội tụ lại hướng Hàn Lập và Phệ Kim tiên, ngọn lửa màu xám phụ cận cả hai trong nháy mắt nồng đậm gấp mấy lần, màu hỏa diễm cũng thình lình biến thành màu đen.

Một cỗ lực lượng pháp tắc cường đại gấp mấy lần từ trong ngọn lửa màu đen tuôn ra, hung hăng đánh tới Hàn Lập, cỗ lực lượng pháp tắc mạnh mẽ này ngoại trừ làm cho người ta suy yếu pháp tắc bên ngoài, còn nhiều thêm một cỗ pháp tắc quỷ dị khác.

Ầm!

Thời gian pháp tắc quanh người Hàn Lập bị đánh cho tan ra, cỗ pháp tắc này ầm vang đánh vào trong đầu của hắn, quấn quanh khắp toàn thân hắn.

Sắc mặt hắn biến đổi, quang trạch trên bộ lông màu vàng óng bên ngoài thân thình lình trở nên ảm đạm, vốn thân thể hùng tráng vô cùng vậy mà cũng bị khô quắt lại, tiên linh lực lưu động cũng lập tức trì hoãn gấp mười lần, toàn thân từng cơn bất lực.

Không chỉ như thế, trong lòng của hắn hiện ra tầng tầng lớp lớp ảo giác, dường như bị tâm ma xâm lấn, một cỗ cuồng loạn bạo ngược chi ý từ trong lòng hắn nổi lên.

Trong lòng Hàn Lập giật mình, kiệt lực vận chuyển công pháp, điều động thời gian pháp tắc ngăn cản pháp tắc Linh Vực xâm lấn, đè xuống cuồng niệm trong lòng.

Nhưng cảm giác bất lực cuồng loạn trong lòng hắn không thể ngăn chặn lan tràn ra, như vỡ đê thác lũ, căn bản không ngăn cản nổi.

Trong hai con ngươi của hắn nổi lên từng tia ánh sáng màu đỏ, đồng thời nhanh chóng trở nên nồng đậm, chậm rãi tràn ngập toàn bộ con mắt.

Cách đó không xa, Kim Đồng thấy cảnh này, trong đồng tử màu vàng hiện lên vẻ lo lắng, trên mình loé lên kim quang tính làm cái gì đó.

Vào thời khắc này, ngọn lửa màu đen chung quanh quay cuồng một hồi, hóa thành từng đầu hỏa long màu đen, từ bốn phương tám hướng cuốn tới.

"Muốn đi cứu chủ nhân cũ? Chớ vọng tưởng, nơi đây là bên trong Linh Vực của ta, ngươi cứ chờ ở đây đi!" Ngân ảnh lóe lên, Cừ Linh xuất hiện phía trước Kim Đồng, ngăn cản đường đi của nó.

Kim Đồng hừ nhẹ một tiếng, kim quang quanh người đại phóng, từng đạo kim quang kiếm khí từ thân thể tuôn trào ra, trong nháy mắt hình thành một mảnh khu vực kim quang, lập tức xoắn nát hoả long màu đen chung quanh.

Không chỉ như thế, khu vực kim sắc nhanh chóng chuyển động, ẩn ẩn hình thành một dòng suối kim sắc, phát ra một cỗ thôn phệ chi lực, thôn phệ không ít những hắc diễm bị chém vỡ kia.

Ngay sau đó thân hình Kim Đồng khẽ động, chợt bay nhào qua phía Cừ Linh.

Giữa khu vực kim sắc loé lên hào quang, hai đạo tinh mang to cỡ trăm trượng bắn ra, một trái một phải chém về phía Cừ Linh, những nơi đi qua hắc diễm trong Linh Vực bị trảm diệt không ít.

"Thế nào, không đi cứu chủ nhân của ngươi, lại đến dây dưa với ta?"

Cừ Linh cười khanh khách một tiếng, khẽ kêu lên, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Từng ngọn lửa màu đen tụ đến, lóe lên hóa thành hai đạo tia sáng màu đen.

Một cỗ lực lượng pháp tắc cường đại từ giữa hắc tuyến tản ra.

Cừ Linh cong ngón tay búng ra, hai đạo hắc tuyến bắn ra, đụng vào hai đạo tinh quang to lớn.

Chỉ nghe "Phanh phanh" hai tiếng trầm đục, tinh quang và hắc tuyến đồng thời tiêu tán ra.

"Nếu ngay cả điểm khó khăn này hắn cũng không ngăn cản được, cũng không thể làm chủ nhân của ta. Ta có thể giúp hắn chính là ngăn ngươi lại, không cho ngươi trực tiếp xuất thủ với hắn. Nếu như dưới tình huống như vậy hắn còn trốn không thoát Linh Vực này, đó chính là bản sự hắn không tốt, chết ở chỗ này cũng không oan." Kim Đồng từ tốn nói, hai chân trước tiếp tục vung lên.

Lại có hai đạo tinh quang bắn ra, chém về phía Cừ Linh.

Cừ Linh hừ lạnh một tiếng, hai tay vung vẩy, từng đạo hắc diễm bay vụt đến, cả hai lăn lăn lộn lộn đại chiến với nhau.

Hồng quang trong mắt Hàn Lập càng phát ra nồng đậm, hai mắt liền muốn triệt để biến thành màu huyết hồng.

Vào thời khắc này, bên trong linh hải hắn, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm vốn lẳng lặng bất động chợt run lên.

Từng đạo kim sắc hồ quang điện to lớn chợt từ đó nổi lên, phát ra tiếng phích lịch to lớn, giống như một đầu Man Hoang cự thú bị khiêu khích mà gầm thét.

Lập tức các nơi trên thân Hàn Lập hiện ra từng đạo Tịch Tà Thần Lôi, trong nháy mắt cả người bị Kim Sắc Lôi Điện bao khỏa.

Một cỗ khí tức Chính Dương từ trong những Tịch Tà Thần Lôi này tản ra, tràn vào trong đầu của hắn.

Cuồng loạn chi ý trong đầu Hàn Lập lập tức đại giảm, khôi phục sự thanh minh, màu huyết hồng trong mắt biến mất không ít.

Hai mắt hắn bỗng nhiên trừng lớn, khẽ quát một tiếng, kim quang trên thân đại phóng, Chân Ngôn Bảo Luân tiếp tục nổi lên, nhanh chóng chuyển động.

Giờ phút này, có thể do thân ở trong Linh Vực, trước kia vận chuyển Chân Ngôn Bảo Luân đều hiện ra gợn sóng kim sắc, giờ lại một mực không thấy xuất hiện.

Một cỗ lực lượng thời gian từ Chân Ngôn Bảo Luân tuôn ra, bao kín toàn thân Hàn Lập, tiếp tục chống đỡ lực lượng pháp tắc bên trong Linh Vực.

Cùng lúc đó, hắn lập tức toàn lực vận chuyển Luyện Thần Thuật.

Một cỗ thanh lương chi ý chậm rãi từ trong đầu lan ra, đè xuống sự cuồng loạn trong đầu, cỗ cảm giác vô lực trên mình cũng nhanh chóng biến mất, một lần nữa lực lượng về lại thân thể của hắn, tiên linh lực vận chuyển cũng khôi phục bình thường.

"Chuyện gì xảy ra. . ." Cừ Linh nơi xa thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

Nàng hừ lạnh một tiếng, bấm tay một cái.

Hắc diễm quanh người lập tức phân ra một cỗ, lóe lên hóa thành một mũi tên dài màu đen, phía trên quấn quanh ngọn lửa màu đen.

"Sưu" một tiếng, mũi tên dài màu đen bắn ra, điện xạ đến hướng Hàn Lập.

Vào thời khắc này, một đạo tinh quang từ bên cạnh bay vụt đánh tới, đụng vào mũi tên dài màu đen.

"Phanh" một tiếng, tinh quang và trường tiễn đồng thời vỡ ra.

"Ha ha, chúng ta còn chưa phân ra thắng bại, ngươi lại muốn đổi đối thủ sao? Vẫn là theo ta tiếp tục đánh một trận a." Kim Đồng cười ha ha, ngăn ở phía trước Cừ Linh.

Hàn Lập thở ra một hơi, không chú ý tới tranh đấu kia, bỗng nhiên nhìn đám mây xám phía trước, trong mắt loé lên vẻ tàn khốc.

Hắn bỗng nhiên há miệng, phun ra ba đạo thanh quang, lóe lên một cái rồi biến mất, đó là ba kiên Tiên khí gồm Ngân sắc linh đang, Quái kiếm răng cưa, còn có Đại phiên màu đen.

Ba kiện Tiên Khí chấn động mạnh một cái, tản mát ra quang mang sáng gấp mấy lần so với trước đó.

Hào quang toả sáng lóa mắt, gần như không thể nhìn thẳng, lại cuồn cuộn phun trào mãnh liệt, càng ngày càng kịch liệt.

"Đi!" Hàn Lập bấm niệm pháp quyết một cái.

Ba kiện Tiên Khí bắn ra, hóa thành ba đạo tia sáng chói mắt, hung hăng đánh vào phía trên đám mây xám.

Rầm rầm rầm!

Ba kiện Tiên Khí va chạm một cái vào đám mây xám, lập tức vỡ ra, hóa thành ba chùm sáng, một ngân, hai hắc.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
