
Suốt thời gian Nguyên Anh ở trong lôi trì, Hàn Lập cảm thấy mỗi một khắc trôi qua đều cực kỳ thống khổ, bảy ngày trôi qua lại cảm giác như qua bảy mươi năm vậy.

Vào một đêm, giữa không trung truyền đến một tiếng sét.

Một đạo kim sắc lôi quang tựa như dãi ngân hà cắt ngang chân trời, làm cả màn đêm rực sáng như ban ngày.

Sau khi tiếng sét qua đi, điện quang cũng dần thu lại, hồ Lôi Trì màu vàng cũng tan dần theo, biến mất hoàn toàn trên vòm trời.

Một Nguyên Anh bé nhỏ cao khoảng ba bốn tấc từ trên không trung chậm rãi hạ xuống, ngũ quan bình thường, nét mặt tươi cười, toàn thân tỏa ra kim sắc quang mang chói mắt, nhìn từ xa như một mặt trời màu vàng nho nhỏ.

Chỉ thấy nó chậm rãi hạ trên đỉnh đầu của Hàn Lập, nhìn quanh một chút, lại duỗi lưng một cái, rồi mới tiến nhập vào đầu hắn.

Hàn Lập vẫn đang khoanh chân nhắm mắt, lúc này bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai đạo kim quang giống như thực chất từ trong mắt bắn ra, xa đến ba thước, thoạt nhìn hơi có chút cổ quái buồn cười.

Bất quá tình huống cũng không kéo dài lâu, mí mắt hắn chớp vài cái, kim quang kia dần dần thu liễm, cuối cùng chui lại hết vào đáy mắt của hắn biến mất không thấy gì nữa, nhưng mà tinh quang trong mắt hắn lại càng thêm ngưng thực rõ ràng.

Tâm hắn vừa động, quanh thân tỏa ra kim quang, Chân Ngôn Bảo Luân hiện ra sau lưng, lóe lên bay đến trước người, treo lơ lửng giữa không trung, quay tròn không thôi.

Chỉ thấy phía trên ánh sáng rung động, Thời gian đạo văn lập loè bất định, ba trăm sáu mươi đoàn đạo văn đều đã khôi phục, mà trên Bảo Luân còn có ba sợi tinh ti màu vàng quấn quanh, đúng là sợi tơ Thời gian pháp tắc.

Hàn Lập nhìn ba sợi tinh ti màu vàng này, đầu lông mày rướn lên, lộ vẻ vui mừng.

Có lẽ do trước đây dùng Kim Hồn Đan, thần hồn sinh ra một sát na biến hóa, bản thân có một loại cảm giác thập phần huyền diệu đối với không gian nhỏ nơi này, cảm giác rất khó nói rõ, trong lúc mơ hồ lại hiểu ra một tia lực lượng Thời gian pháp tắc.

Lúc ấy, hắn cảm thấy sợi tơ Thời gian pháp tắc trong cơ thể ngọ ngoậy, nhưng bởi vì sắp tiến giai Kim Tiên cảnh, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Kết quả là qua mấy ngày đắm chìm trong Lôi Trì tẩy Anh, cả người hắn ở trong trạng thái bị dày vò, có thể nói một ngày dài như một năm, nhưng loại cảm giác kỳ diệu lúc trước với không gian này lại xuất hiện. Lực lượng thời gian trong cơ thể cũng theo đó mà sinh ra một tia biến hóa vi diệu, trong lúc bất tri bất giác lại lần nữa ngưng tụ, rút cục thành hai sợi tơ Thời gian pháp tắc.

Phải biết rằng, trước đây vì ngưng tụ ra sợi tơ Thời gian pháp tắc thứ nhất, hắn đã rất nhọc lòng thử hết thảy các phương pháp có thể, thậm chí lấy thân mạo hiểm trực tiếp nuốt lục dịch trong Chưởng Thiên Bình, nhưng đều không có hiệu quả. Cuối cùng phải thông qua luyện chế Đạo Đan thời gian mới được như ý nguyện. Hôm nay một lần lại ngưng tụ tới hai sợi, sự kinh hỉ trong lòng hắn có thể hiểu được.

Giờ phút này, hắn muốn tái hiện lại trạng thái kia thêm một lần nữa, nhưng bất luận thế nào cũng không làm được.

Cái này gọi là tạo hóa trêu người rồi.

Hàn Lập khẽ thở dài, ngón tay ngoắc một cái, ba sợi tinh ti lập tức như linh xà từ trên Bảo Luân bay vụt đến, quấn quanh trên đầu ngón tay hắn.

Hắn đưa thần thức vào trong đó, lập tức cảm nhận được từng cỗ Thời gian pháp tắc mãnh liệt truyền đến.

Đúng lúc này, bỗng nhiên trên Chân Ngôn Bảo Luân tỏa ra một vầng hào quang chói mắt.

Một đạo lục mang từ trong ngực hắn bỗng nhiên sáng lên, bình nhỏ màu xanh sẫm không bị khống chế bắn ra, lơ lửng giữa không trung, hào quang rực rỡ, như một mặt trời màu xanh.

Hai thứ này hô ứng lẫn nhau, đồng thời tản ra lớp lớp chấn động cường đại.

Chỉ nghe “vèo” một tiếng, ba sợi tinh ti thời gian đang quấn trên tay hắn vù vù bay ra, thẳng tắp như mũi tên chui vào tiểu bình màu xanh sẫm, lóe lên rồi biến mất.

Một tiếng trầm đục vang lên, linh văn mặt ngoài Chưởng Thiên Bình chớp động, lục quang nở rộ trở nên lóa mắt, kích thước cũng lớn lên cực nhanh, nhanh chóng to như cái thớt màu ngọc bích.

Trên thành bình thấy vô số lục sắc phù văn xuất hiện, rồi ngưng tụ ra một đám mây màu xanh ở bên trong bình, hình thành một vòng xoáy mây xanh cuồn cuộn tuôn ra.

“Ầm ầm ầm”

Từng đợt chấn động khí tức đặc thù không ngừng truyền ra, đám mây màu xanh trong Chưởng Thiên Bình biến thành một luồng lục quang lớn, trực tiếp xé rách hư không, ngưng tụ ra một mặt Tinh Bích kỳ dị giống như lần trước.

“Lại tới nữa...”

Hàn Lập quan sát Tinh Bích dần dần hiện ra giữa vòng xoáy mây xanh, thì trong lòng khẽ động, miệng thì thào một câu.

Vừa dứt lời, Tinh Bích đã lớn lên như một căn phòng trong vòng xoáy, một cỗ hấp lực khổng lồ kỳ lạ đột nhiên từ trong đó sinh ra, bao phủ cả người hắn vào.

Lập tức lực lượng thần hồn thoát khỏi thân thể hắn, lóe lên tiến vào bên trong vòng xoáy.

Hàn Lập cảm thấy trong đầu đau nhức một hồi, hai mắt liền tối sầm lại, hoàn toàn mất đi ý thức.

Trong lúc hốt hoảng, tai của hắn nghe từng trận âm thanh nổ vang, kèm theo tiếng gió gào thét mãnh liệt.

Hắn cả kinh, vội vàng mở mắt ra.

Nhìn chung quanh, hắn phát hiện thân mình hiện ở vạn trượng trên cao không, đang cấp tốc phi độn về phía trước, sau lưng tiếng nổ vang kịch liệt không ngừng truyền đến.

Đã một lần trải qua thần hồn xuyên không, lần này Hàn Lập cũng không quá mức kinh hoảng. Hắn không dừng phi độn, mà cúi đầu nhìn lại người mình.

Vừa nhìn qua, hắn nhịn không được khẽ giật mình, làm cho thân hình đang phi độn cũng run lên kịch liệt.

Kim quang trên người hắn mịt mờ, thoạt nhìn người hắn như đúc từ vàng, bất quá người và tay đều thô nhỏ, trước ngực còn ôm một vòng tay trữ vật xanh biếc, nào giống như một tu sĩ, rõ ràng là một Nguyên Anh đang liều mạng chạy trốn.

Hàn Lập hơi ngẩn ra, trong lòng đắng ngắt, Lăng Vân Tử lần trước cũng vẫn là người dù sắp chết, nhưng lần này lại là một Nguyên Anh trốn chạy trối chết.

Tuy nhiên dù là Nguyên Anh, nhưng thực lực của nó mạnh hơn nhiều so với Lăng Vân Tử.

Tâm Hàn Lập vừa động, muốn thử nhớ lại ký ức của Nguyên Anh này, lập tức trong óc như có tiếng sấm sét nổ vang ầm ầm không thôi.

Một đoạn ký ức không trọn vẹn và tâm tình phức tạp ào ào truyền vào trong đầu hắn.

Miệng Hàn Lập phát ra tiếng thở nhẹ, thân thể không khỏi rơi xuống dưới.

Cũng may cảm giác này chỉ thoáng qua trong chốc lát, hắn nhanh chóng ổn định thân hình, nhưng đã dừng lại, không tiếp tục trốn chạy nữa.

Thần sắc hắn cổ quái, quay người nhìn lại phía xa sau lưng.

Chỉ thấy trong hư không nơi đó, từng màn sáng hình cầu đủ mọi màu sắc, bao phủ cả một vùng trời đất rộng lớn, từ bên trong truyền ra trận trận chấn động làm tim Hàn Lập đập nhanh không thôi, dù cách xa như vậy hắn vẫn nghe thấy rõ ràng.

Đó là hơn mười loại, thậm chí là gần trăm loại Linh vực cường đại toả ra chấn động pháp tắc lực mãnh liệt, hoàn toàn khác với những Linh Vực mà hắn đã từng thấy trước đây. Chúng xen kẽ hoặc bao trùm nhau, hoặc tương hỗ hoặc xung đột nhau, bộc phát ra từng đợt chấn động kinh thiên.

"Nơi đây đúng là Minh Hàn Tiên Cung..." Hàn Lập nhìn mảnh trời bị xé nứt và đại địa bị tàn phá, thì thào lẩm bẩm.

Giờ phút này, hắn đã biết rõ thân phận Nguyên Anh mà bản thân đang sống nhờ này. Đây là một gã Kim Tiên, có tên là Kim Hải, đệ tử Vô Sinh Kiếm Tông, mới vừa từ trong tông chạy thoát ra.

Từ trong mớ ký ức rất hỗn loạn của gã mà Hàn Lập lấy được thì phần lớn đều là một vài hình ảnh giao chiến vô cùng thê thảm, tựa hồ là những biến cố phát sinh gần đây.

Tốn một phen cân nhắc, Hàn Lập mới từ trong đó tìm ra được đầu mối, rồi cũng chỉ mơ hồ suy đoán.

Chẳng biết vì nguyên nhân gì, hai ngày trước thế lực Luân Hồi Điện đột nhiên tấn công Minh Hàn Tiên Cung. Tuy Tiên Cung đã sớm phòng bị, nhưng vẫn không thể chống cự, bị đánh vào tận bên trong Tiên Phủ.

Vô Sinh Kiếm Tông với tư cách là thế lực phụ thuộc Tiên Cung, tự nhiên phải liều chết chống cự bảo vệ Tiên Cung. Họ vốn định liều mạng dùng căn cơ của tông môn, phát động đại trận Kiếm Hải làm địch quân trọng thương. Kết quả vào lúc phát động đại trận, lại bị một tên đại năng Ngọc Tiên có tu vi Thái Ất cảnh của địch quân phóng thích Linh Vực, khốn trụ toàn bộ tông môn.

Ở trong Linh Vực kia tràn ngập một loại lực lượng pháp tắc khó hiểu, lại có thể áp đảo kiếm khí tràn đầy trong kiếm hải, khiến cho kiếm trận không cách nào phát động, cuối cùng dẫn đến mất hiệu lực.

Đệ tử Vô Sinh Kiếm Tông đành phải kết trận mà chạy ra khỏi Linh vực của Ngọc Tiên, sau đó lại gặp phải đại chiến giữa tu sĩ Tiên Cung với tu sĩ Luân Hồi Điện. Các sư huynh đệ của Kim Hải từng người một vẫn lạc, có người Nguyên Anh chạy thoát, có người hình thần câu diệt.

Trong lúc vô tình, gã ta xông vào Linh vực của một tu sĩ Kim Tiên đỉnh phong, khiến cho một thân kiếm ý vô tác dụng, cuối cùng lọt vào giáp công bị chết ngay tại chỗ. Trong một khắc cuối cùng, gã vận dụng bí pháp tự bạo bổn mạng phi kiếm, mới giúp Nguyên Anh ly thân chạy thoát ra ngoài.

Nhưng dù như thế, Nguyên Anh của gã cũng bị trọng thương, nếu không phải thần thức Hàn Lập nhập chủ, giờ phút này chỉ sợ đã tiêu tán hoàn toàn giữa thiên địa rồi.

Vì sao Luân Hồi Điện tấn công Minh Hàn Tiên Cung? Chẳng lẽ Minh Hàn Tiên Cung thất lạc có quan hệ với việc này? Trong lòng Hàn Lập hiện ra vài điểm hồ nghi.

Hắn do dự một chút, ngẩng đầu nhìn về phía bên trái ở đằng trước.

Chỉ thấy ở chỗ đó đang có lơ lửng một cái vòng kim quang mơ hồ nhàn nhạt, chính là Chân Ngôn Bảo Luân của hắn.

Thời gian đạo văn phía trên chớp chớp quang mang bán trong suốt, trong đó có hơn mười đoàn hào quang đã phai nhạt.

Hàn Lập không khỏi “Ồ” nhẹ một tiếng, cảm giác có chút kỳ quái.

Dựa theo hoàn cảnh lần trước, giờ phút này thời gian đã qua ít nhất ba mươi cái hô hấp, lẽ ra phải nhạt đi ba mươi đạo văn mới đúng, làm sao chỉ có hơn mười đoàn mất đi ánh sáng?

“Chẳng lẽ là...” Lông mày Hàn Lập nhíu lại, nhìn chằm chằm vào Chân Ngôn Bảo Luân, quan sát không hề chớp mắt.

Sau một lát, lông mày hắn giãn ra, trên mặt lộ ra nét vui mừng.

Hắn thình lình phát hiện, hiện giờ dường như thời gian duy trì của mỗi một đoàn Thời gian đạo văn dài hơn trước, mỗi đoàn duy trì ước chừng được ba hơi thở.

Có lẽ việc này có quan hệ với việc hiện tại hắn đã có ba sợi tơ Thời gian pháp tắc?

Nếu thực sự là thế, mỗi một sợi tơ Thời gian pháp tắc có thể khiến cho Thời gian đạo văn kéo dài thêm thời gian, làm cho thời gian trên Chân Ngôn Bảo Luân theo đó mà tăng lên nhiều. Sợi tơ Thời gian pháp tắc ngưng tụ càng nhiều, có lẽ thời gian duy trì càng kéo dài hơn.

Cũng không biết, khi sợi tơ Thời gian pháp tắc tăng thêm đến mức độ nhất định, thời điểm thần hồn xuyên không, có dẫn đến biến hoá gì với hắn nữa hay không?

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
