
Sau gần nửa canh giờ, Hàn Lập lại lần nữa đi vào trong phòng tối, bày ra một cái bồ đoàn, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn đưa tay mò vào trong người, lấy ra túi đựng đồ mà Hô Ngôn đạo nhân đưa cho hắn lúc tiến vào Tiên Phủ.

Hắn mở túi ra, bên trong là một viên ngọc giản màu trắng như tuyết, phía trên khảm nạm từng đường vân kim sắc. Thần thức hắn chậm rãi chìm vào trong đó, cẩn thận xem xét.

Bên trong ngọc giản này chẳng phải là vật hắn cần sao, là tầng thứ tư công pháp Chân Ngôn Hóa Luân Kinh.

So với tầng thứ hai và tầng thứ ba công pháp, từ trong sơn cốc bí cảnh, Bạch Tước dẫn đường, đến tấm bia đá không trọn vẹn, thì hắn có được tầng thứ tư công pháp này thực sự quá dễ dàng, khiến cho Hàn Lập cảm thấy có chút không chân thực.

Bất quá, hắn cũng hiểu, tàn bia bên trong sơn cốc bí cảnh kia, hơn phân nửa là Chúc Long Đạo chủ năm đó đạt được ba tầng đầu công pháp, cố ý đặt ở chỗ đó để che giấu tai mắt người, làm cho người ta nghĩ lầm Chúc Long Đạo chỉ có giấu ba tầng này.

Về phần ngọc giản trên tay hắn lúc này, lại giống với công pháp tầng thứ nhất mà hắn đạt được trước đó, chẳng qua là phục chế phẩm mà thôi.

Nội dung tầng thứ tư Chân Ngôn Hóa Luân Kinh so với ba tầng đầu càng thêm dài dòng khó hiểu, Hàn Lập khổ cực nghiên cứu hơn một tháng, cuối cùng mới hiểu sơ bộ về công pháp.

Có cơ sở tu luyện ba tầng đầu công pháp, hắn đại khái hiểu được cơ chế chủ yếu tu luyện công pháp này, nhưng có vài điểm mấu chốt, hắn vẫn còn chưa hiểu rõ.

Bất quá, từ đó phát hiện một chỗ đặc biệt, ngược lại làm hắn kinh hỉ vạn phần.

Nguyên lai tu luyện tầng thứ tư Chân Ngôn Hóa Luân, bởi vì trong cơ thể người tu luyện đã góp nhặt không ít thời gian pháp tắc lực, trong quá trình tu luyện có thể thông qua cảm ngộ, ngưng luyện ra thời gian chi tơ.

Về phần có thể ngưng luyện ra nhiều hay ít, vậy phải nhìn cơ thể người tu luyện trữ được lực lượng pháp tắc nhiều hay ít, và cảm ngộ thời gian pháp tắc mạnh hay yếu.

Trong vòng hơn hai tháng sau, Hàn Lập cũng không nóng lòng tu luyện Chân Ngôn Hóa Luân Kinh, mà cẩn thận ôn lại ba tầng đầu công pháp một lần, lại tìm hiểu, liên hệ với tầng thứ tư công pháp một lần nữa.

Nhưng quá trình này tốn thời gian không ít, hiệu quả lại quá mức nhỏ bé, một chút cảm ngộ chỗ khẩn yếu vẫn trì trệ không tiến.

Hàn Lập không ngạc nhiên chút nào với việc này, cũng đã chuẩn bị tâm lý từ trước. Bây giờ đã không cách nào rời đi, chẳng bằng ổn định lại tâm thần tập trung tu luyện, vừa tăng cao tu vi, lại vừa lĩnh hội công pháp, có lẽ còn có thu hoạch không tưởng tượng được.

Một ngày này, hắn ở trong mật thất tĩnh tọa hơn nửa ngày, sau đó ăn vào một viên đan dược tinh tiến tu vi, rồi bắt đầu tu luyện Chân Ngôn Hóa Luân Kinh.

Một trận kim quang phun trào trước người, Chân Ngôn Bảo Luân hiện ra, ung dung xoay tròn.

Hàn Lập đưa mắt nhìn một cái, lập tức lông mày nhíu lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy trên Bảo Luân đang có một đoàn Thời gian đạo văn sáng lên, lóe ra quang mang hơi mờ.

Con người Hàn Lập có chút co rụt lại, trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

Trước đó hắn quá bận rộn lĩnh hội Chân Ngôn Hóa Luân Kinh, vậy mà hoàn toàn không chú ý tới.

Lúc trước toàn bộ đạo văn đã biến mất, đến bây giờ nhiều nhất chỉ qua bốn tháng, theo lý thuyết sẽ không có đoàn đạo văn nào khôi phục, chẳng lẽ là bởi vì có thêm hai sợi tơ thời gian pháp tắc?

Thời gian tinh tơ thực sự quá mức thần bí, đến nay Hàn Lập cũng không hiểu rõ rốt cuộc có tác dụng gì, bất quá nếu nó làm tốc độ khôi phục Thời gian đạo văn nhanh hơn, ngược lại là mười phần tin tốt.

Hàn Lập nhất thời nghĩ không thông, liền bình ổn tâm tình một chút, bắt đầu tu luyện Chân Ngôn Hóa Luân Kinh.

Chỉ thấy trên tay hắn kết động pháp quyết, trong miệng vang lên một trận nhỏ thanh âm ngâm tụng.

Trên Chân Ngôn Bảo Luân treo trước người hắn nhộn nhạo lên từng vầng sáng kim sắc, từ từ chuyển động về phía sau, lơ lửng trên đỉnh đầu hắn, bắt đầu toả ra ánh sáng chói lọi.

Trên đó bắn ra tia sáng kim sắc, lập tức chiếu đầy toàn bộ căn phòng tối. . . .

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt liền qua hơn trăm năm.

Bên trong phòng tối, Hàn Lập ngồi khoanh chân tĩnh tọa, giống như một pho tượng đá không nhúc nhích, trên thân thể lại hiện ra quang mang kim sắc.

Sau một hồi lâu, hắn từ từ mở mắt ra, trong mắt lấp loé hào quang màu vàng kim nhàn nhạt, sau đó lập tức ẩn vào đáy mắt.

"Nhìn tình huống này, chỉ sợ ngàn năm cũng chưa hẳn có thể đả thông một Tiên khiếu. . . Chẳng lẽ lại phải tu luyện Huyền Sát Minh Linh Công kia?" Lông mày hắn nhíu lên một chút, thần sắc có chút do dự, tự lẩm bẩm.

Suy nghĩ một lát, bỗng nhiên trong lòng hắn hơi động, thấp giọng quát một tiếng "Ma Quang" .

Trước người hắn chiếu ra một cái bóng, một trận vặn vẹo lắc lư giãy dụa kéo dài về phía trước mấy phần.

Một trận dị hưởng rất nhỏ ở trong mật thất tối tăm vang lên, một cái bóng đen sì từ trước người Hàn Lập tách ra, chậm rãi đứng thẳng lên.

Bóng người kia một thân áo đen, da thịt đen nhánh như mực, dung mạo lại giống mấy phần với Hàn Lập, mái tóc màu đen phủ sau lưng, quanh thân mơ hồ có hắc sắc ma khí lượn lờ, chính là Ma Quang.

Gã tĩnh dưỡng nhiều năm như vậy, tựa hồ đã hoàn toàn khôi phục, khí tức trên người còn mạnh hơn lúc trước.

"Hàn đạo hữu, cuối cùng ngươi cũng gọi ta ra." Ma Quang nhếch miệng lên, lộ ra nét cười tà mị, chậm rãi nói.

Vừa dứt lời, bỗng nhiên gã giật mình nhìn khí tức phát ra trên thân Hàn Lập, thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Hàn Lập nhìn thấy biến hóa này trong mắt, nhưng lại không có bất luận biểu hiện gì, lạnh nhạt nói ra: "Những năm gần đây trải qua không ít sự việc, chỉ là một mực không thích hợp để ngươi xuất hiện thôi. Hôm nay trùng hợp có một chuyện muốn hỏi, mong rằng Ma Quang đạo hữu chỉ giáo."

"Không nghĩ tới từ lần trước gặp lại, bây giờ Hàn đạo hữu đã là một Kim Tiên, xem ra con mắt Ma Quang chọn lựa chủ nhân quả tinh tường, so với trước tốt hơn nhiều. Hàn đạo hữu có gì muốn hỏi, cứ nói đi." Ma Quang vừa cười vừa nói.

"Chuyện thứ nhất là Hôi Giới, ngươi biết rõ bao nhiêu?" Hàn Lập lại hỏi.

"Hôi Giới? Tiên Vực này một mực giữ kín như bưng, chính Mã Lương năm đó cũng không tham dự nhiều, cho nên ta biết cũng không nhiều, chỉ biết đó là một Tiên Vực, giống như vô vàn giới vực khác." Ma Quang tự định giá một lát nói.

"Vậy về sát khí? Ngươi có biết rõ không?" Hàn Lập có chút thất vọng, tiếp tục hỏi.

"Nói đến sát khí, tu sĩ các ngươi hẳn là hiểu rõ hơn ta mới đúng. Phàm là khi tiến hành giết chóc, trong người sẽ hình thành hung sát chi khí, giống như Thiên ngoại ma tộc chúng ta lúc giết chóc, có thể hấp thụ ma khí. Chỉ là ngày thường các ngươi sẽ không hiện ra, trừ phi có một ít người giết chóc thực sự quá nặng, sát khí hóa hư thành thực, mới tự động hiển lộ ra." Ma Quang giải thích nói.

"Vậy ngươi có từng nghe nói qua, Tiên giới có công pháp nào có thể thông qua sát khí để tăng cao tu vi?" Hàn Lập như đang suy nghĩ, gật đầu nhẹ, hỏi.

"Theo ta được biết, loại công pháp này đích thực là có, bất quá bình thường sẽ không có tu sĩ chủ động tu luyện, nghe nói sẽ ảnh hưởng đến giai đoạn tấn thăng nào đó sau này, tương đương trong lúc vô hình tăng thêm cho mình một cái bình cảnh, thuộc về hành vi tự tìm đường khổ." Ma Quang suy nghĩ một chút, sau đó chậm rãi nói ra.

Hàn Lập nghe vậy, nửa ngày không nói gì, Ma Quang cũng đứng lẳng lặng một bên, im lặng đánh giá hắn.

"Lần này làm phiền, chờ xong chuyện này, ta sẽ cùng đạo hữu đàm đạo một lần." Hàn Lập ngẩng đầu nhìn Ma Quang một chút, tay áo bỗng nhiên vung lên, thân ảnh Ma Quang liền hư hóa, dung nhập vào cái bóng của hắn.

"Vài vạn năm, thực sự đợi không được a. . ."

Hàn Lập thở dài một hơi, sau đó hai tay bấm pháp quyết cổ quái, quanh thân loé lên ô quang, lập tức sát khí đầy trời tuôn ra mãnh liệt, che đậy toàn bộ phòng tối.

Theo tiếng ngâm tụng trong miệng hắn dần dần vang lên, sát khí phun trào như mây đen hỗn loạn, bỗng nhiên giống như ngựa hoang bị ghìm dây cương, ngừng khuếch tán ra bên ngoài, ngược lại dần dần co tụ lại.

Màu sắc trở nên càng ngày càng đậm đặc, hơi khói cũng càng ngày càng ngưng thực, bám vào phía bên ngoài thân Hàn Lập.

Sau khi sát khí ngưng thực dính vào da của hắn, lập tức Hàn Lập cảm giác được khác thường, trong lòng căng thẳng, nhưng không có thu tay lại mà tiếp tục dẫn những sát khí này đi đến khiếu huyệt trên người mình.

Chỉ thấy những sát khí này giống như là pháp lực, tập kết một chỗ đánh tới một khiếu huyệt dưới xương sườn hắn. Khiếu huyệt cho tới nay không nhúc nhích tí nào, lập tức bị sát khí mãnh liệt đánh vào, có dấu hiệu phá bại.

Hàn Lập thấy vậy, trong lòng hơi động, lúc này nhắm hai mắt lại, dốc lòng tu luyện.

Không biết qua bao lâu, kèm theo một tiếng rất nhỏ vang lên từ trên thân Hàn Lập, ngay sau đó một vòng xoáy cỡ nhỏ hiện lên ở dưới xương sườn, hấp dẫn thiên địa nguyên khí chung quanh mãnh liệt cuốn tới, tràn vào trong khiếu huyệt kia của hắn.

Mấy chục giây sau, đợi tất cả kim quang dị tượng biến mất hoàn toàn, dưới xương sườn Hàn Lập lại nhiều ra một điểm sáng màu vàng óng.

Tiên khiếu thứ ba mươi bảy rốt cục thông suốt!

Tâm niệm Hàn Lập vừa động, dò xét chỗ Tiên khiếu kia, chỉ thấy bên trong ngoại trừ đại lượng tiên linh lực ngưng tụ, bên ngoài còn treo lơ lửng một sợi sát khí màu đen, nhìn vô cùng nhạt nhẽo, cũng không có quá nhiều khác thường.

Trong lòng hắn an tâm hơn chút, bàn tay co lại đưa Chân Ngôn Bảo Luân đến trước người.

Chỉ thấy trên Bảo Luân, ngoại trừ không ít Thời gian đạo văn đã khôi phục bên ngoài, ở gần bên trong vòng lại nhiều thêm hai đoàn, tổng cộng thành ba trăm sáu mươi hai đoàn.

Lại nói, từ khi tiến giai Kim Tiên, những năm này hắn còn không bận tâm về sự tình Chưởng Thiên Bình, vẫn không tiếp tục thử thông qua ngưng kết tinh hạt gia tăng đạo văn, chỉ chờ sau này rời khỏi nơi này lại tiếp tục tính toán.

Hàn Lập nghĩ vậy, tay biến đổi pháp quyết, yên lặng thôi động Chân Ngôn Bảo Luân, chỉ thấy trên đó dập dờn kim quang, phóng xuất ra tầng tầng gợn sóng kim sắc, hết thảy đều không có gì khác biệt so với trước kia.

Hai ngày tiếp theo, Hàn Lập không có tiếp tục tu luyện, mà dốc lòng quan sát tình trạng bản thân, xác nhận không có gì dị thường mới từ từ yên lòng.

Hắn dùng qua đan dược, sau đó lại tiếp tục bước lên hành trình tu luyện. . . .

Tu hành nhập định, năm tháng trôi qua, nhoáng một cái đã hơn ngàn năm.

Một ngày này, từ lúc Hàn Lập phá cảnh trở thành Kim Tiên đến nay, vùng trời toà phế thành đã yên lặng thật lâu, bỗng nhiên có cuồng phong thổi cuốn, mây đen nổi lên, thiên địa linh khí như triều cường sông lớn cuồn cuộn lại hướng một lâm viên phía trong thành.

Giữa sắc trời mờ tối, một vòng xoáy linh khí có phương viên cơ hồ chiếm toàn bộ thành trì lăng không tạo ra, như một cái phễu lớn nối liền trời đất, điên cuồng rót thiên địa nguyên khí vào bên trong một cái hang lớn tối đen như mực trong lâm viên.

Thiên địa nguyên khí tuôn vào, trong nháy mắt rót đầy toàn bộ đường hành lang, như một dòng sông lớn kéo dài không dứt, tràn vào chỗ sâu trong một căn phòng tối.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
