
Thoáng chốc lại qua mấy năm.

Hàn Lập đang mặc một bộ thanh bào, tay cầm lư hương màu tím đen, đang dọc theo một hành lang tĩnh mịch, chậm rãi đi vào đại sảnh cung điện ngầm.

Mặt đất trong sảnh sáng lên từng sợi kim quang, tản ra từng đợt ấm áp. ''Trong lúc vãn bối phá bỏ hạch tâm, tạm thời tiền bối chịu khó một chút nhé.'' Hàn Lập đứng lại trong đại sảnh địa cung, hướng về phía lư hương nói một tiếng.

Tàn hồn lão đạo cũng biết sắp được thấy ánh mặt trời, có chút nôn nóng, cũng quen với việc Hàn Lập bất kính đối với lão, dĩ nhiên lúc này không có lên tiếng cãi lại, chỉ im lặng ngồi xếp bằng ở bên trong lư hương.

Hàn Lập thấy thế thì cười cười, cổ tay run lên, lấy ra hai mảnh phù lục phong ấn màu vàng, đưa ngang dán vào trên lư hương, đem tàn hồn lão đạo cách ly liên hệ với bên ngoài.

Sau khi làm xong, hắn nhấc tay trái, đem lư hương bỏ vào trong tay áo.

Chỉ thấy hắn hít sâu một hơi, chậm rãi đi vào bên cạnh bệ đá trong đại sảnh, cúi người nhìn thoáng qua Thái Âm Nhật Quỹ khảm trong đó.

Khác với lần đầu tiên tới đây, lần này hắn cảm nhận được lực lượng thời gian pháp tắc rất rõ rệt, không giống với cảm thụ của hắn ngày trước.

Nếu không chủ động sử dụng thần thức tiếp xúc, thời gian chi lực trên Nhật Quỹ chỉ như giếng nước yên tĩnh, một chút lay động cũng không có.

Mà giờ đây Hàn Lập có thể cảm thấy nó tựa như sông lớn cuồn cuộn kéo tới.

Hàn Lập tập trung, hai tay kết một pháp quyết, kim mang sau lưng tràn ra, Chân Ngôn Bảo Luân hiển hiện.

Thần sắc hắn nghiêm nghị, chậm rãi nhắm mắt, hai tay kết một pháp quyết, con mắt màu vàng ở giữa bảo luân lập tức xoay tròn, bắn ra một tia sáng màu vàng thẳng đến Thái Âm Nhật Quỹ.

Chỉ thấy tia sáng màu vàng kia còn chưa tới, một màn kỳ dị đã xuất hiện.

Thái Âm Nhật Quỹ vốn đang bất động lại khẽ run lên, lơ lững trên không.

Cây kim sắt lóe lên hào quang, nhanh chóng quay tròn không ngừng, từ đó bắn ra một sợi tơ điện màu đen bắn về phía tia sáng màu vàng kia. ''Đùng!'' Âm thanh điện lưu vang lên một hồi.

Tia sáng màu vàng ầm ầm vỡ vụn, hóa thành bột phấn kim sắc vung vãi rơi xuống, bao phủ trọn vẹn bệ đá vào trong.

Hàn Lập qua Chân Thực Chi Nhãn quan sát tình huống này, trong tai lại vang lên một hồi sấm sét, làm cho toàn bộ thần thức của hắn bỗng nhiên mất hết, lại lần nữa tiến vào trạng thái trống rỗng.

Chỉ là lần này, ngũ giác của hắn không mất đi, mà ngược lại còn xuất hiện biến hoá kỳ lạ.

Tầng bột phấn kim sắc đang vung vãi bỗng nhiên cuốn ngược lại, giống như dòng sông màu vàng nuốt trọn cả người hắn vào trong.

Hắn chỉ cảm thấy thân hình như bay, tựa như đi xuyên qua dòng sông thời gian, bên cạnh không ngừng có những sợi tơ màu vàng trôi qua. Hắn dốc sức liều mạng muốn bắt lấy, liên tiếp thò tay ra tóm nhưng chỉ rơi vào khoảng không .

Trong lòng Hàn Lập bất giác có chút nôn nóng, trong lúc vô tình lại yên lặng vận chuyển công pháp Chân Ngôn Hóa Luân Kinh. Chân Ngôn Bảo Luân xoay tròn xung quanh phía sau hắn, lập tức phía trên có hơn bốn trăm đoàn thời gian đạo đồng thời tỏa ra kim quang chói mắt.

Bên trong dòng sông thời gian, trên bàn tay hắn sáng lên một mảnh kim mang, lần nữa thử vươn tay ra, vậy mà liền tóm được một sợi tơ màu vàng, chính là một sợi tơ thời gian pháp tắc.

Sau khi bắt được một sợi, Hàn Lập vô cùng vui sướng, lại thò tay tóm lấy một sợi khác.

Hai sợi tơ vừa vào tay, toàn bộ dòng sông thời gian lập tức rung động kịch liệt, giống nước lũ trên núi bùng nổ dữ dội, trở nên mạnh mẽ nóng nảy vô cùng.

Hàn Lập cảm giác đầu mình chìm vào trong nước, hơi thở bắt đầu trở nên khó khăn.

Hắn bắt đầu giãy giụa vặn vẹo nhưng từ đầu đến cuối không cách nào thoát khỏi dòng sông.

Đúng lúc này, có một đợt thủy triều màu vàng cực lớn mãnh liệt tràn đến, hướng vào đầu hắn chụp tới.

Hàn Lập giãy giụa ngoi lên, trong lòng quyết định thẳng hướng về phía thủy triều mà đi, hai tay cùng lúc hướng ra hai bên, chụp lấy những sợi tơ màu vàng trong thủy triều.

Lại có hai sợi tơ vào tay, toàn bộ dòng sông thời gian lập tức vang lên một tiếng sét đánh kinh thiên, triệt để tan vỡ.

Gần như cùng lúc đó, hai mắt Hàn Lập đột nhiên mở ra, trong miệng bắt đầu thở dốc kịch liệt.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua hai tay, chỉ thấy trong đó trống không, không khỏi có chút thất vọng.

Lúc này trong lòng hắn đột nhiên có cảm giác, liền quay đầu nhìn lên Chân Ngôn Bảo Luân.

Trên đó thình lình đã có trọn vẹn mười sợi tơ màu vàng quấn quanh!

Vừa rồi dị tượng kia trùng trùng điệp điệp, vậy mà không phải hư ảo, lần cảm ngộ ngắn ngủi này của hắn, vậy mà thu hoạch được bốn sợi tơ thời gian.

Hàn Lập vui mừng quá đỗi, lại nhìn sang trên bệ đá.

Chỉ thấy Thái Âm Nhật Quỹ đã rơi xuống bên trong lỗ khảm bệ đá như cũ, phía trên cây kim sắt vẫn đang nhanh chóng xoay tròn, nhưng mười hai ngấn được khắc ở trên lại trở nên mười phần mơ hồ, đã không còn thấy rõ.

Hàn Lập trong lòng khẽ động, hai tay lại kết pháp quyết, Chân Thực Chi Nhãn sau lưng lại lần nữa tỏa ra kim quang chói mắt. Một cỗ lực lượng thời gian pháp tắc cường đại từ trong phun ra, trực tiếp rót vào lỗ khảm bệ đá.

Lúc này, Thái Âm Nhật Quỹ không có bất kỳ phản ứng nào, ngược lại là trên bệ đá sáng lên từng đạo đường vân màu vàng, rậm rạp chằng chịt như mạng nhện lan tràn ra, trong nháy mắt phủ kín toàn bộ mặt đất đại sảnh, kéo dài ra đến hành lang, tỏa ra từng cái khắp ngõ ngách cung điện dưới lòng đất.

Không bao lâu, bên ngoài cung điện dưới lòng đất, trong thành trì đổ nát cũng bắt đầu lan tràn những đường vân màu vàng, toàn bộ bí cảnh đều bao phũ một mảnh kim quang.

Trong mắt Hàn Lập, kim sắc quang mang sáng lên, hai tay nắm chặt lấy mép bệ đá, đem lực lượng thời gian pháp tắc của bản thân điên cuồng rót vào trong đó. Đạo văn thời gian trên Chân Ngôn Bảo Luân từng đoàn một bắt đầu tắt dần.

Lại nghe một tiếng "két" khẽ vang lên, mặt ngoài bệ đá bắt đầu hiện ra từng vết rạn rất nhỏ, theo đường vân màu vàng, khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Hàn Lập chỉ cảm thấy hư không bốn bề theo đó hiện ra những vệt màu đen nhỏ bé, đan vào hệt như mạng nhện, hơn nữa khi từng đạo văn thời gian trên Bảo Luân tắt đi thì những vệt màu đen này càng ngày càng to ra và càng ngày càng dày đặc.

Trong lòng trầm xuống, hắn nín thở, quanh thân hiện ra một tầng lưu quang màu bạc nhạt giống như thực chất, khiến cho toàn thân ngân quang rực rỡ.

Nhưng vào lúc này, đạo thứ sáu mươi trên Chân Ngôn Bảo Luân lóe lên rồi vụt tắt, rốt cuộc vang lên một tiếng nổ rung trời.

Toàn bộ bí cảnh nhỏ chấn động ầm ầm kịch liệt!

Hai mắt Hàn Lập nhíu lại, thấy trong hư không phía trước, một vầng mặt trời màu vàng đường kính hơn một trượng không biết từ đâu mọc ra, nở rộ từng đợt kim quang khủng khiếp, tiếp theo ầm ầm nổ tung, phóng ra kim sắc quang mang loá mắt.

Những vệt màu đen khắp nơi ở bên trong kim sắc quang mang trở nên uốn éo nhưng không hề đứt mà lao vào trung tâm, tạo thành một vòng xoáy cực lớn màu đen. Từ bên trong đó truyền ra một cỗ hấp lực vô cùng mạnh mẽ, hút sạch tất cả gạch đá, cây rừng bên trong bí cảnh vào.

Hàn Lập còn chưa kịp có cử động gì, thân thể như một thuyền nhỏ trong gió lốc bị kéo vào trong nháy mắt. ...

Sau một hồi trời đất quay cuồng, thân hình Hàn Lập loạng choạng, tiếp theo hình ảnh trước mắt trở nên vô cùng rõ ràng.

Ánh mắt của hắn nhanh chóng quét qua, lập tức sững sờ.

Lúc này, chỗ hắn đang đứng không ngờ chính là trước một tòa đại điện màu vàng, sau lưng là cánh cửa màu vàng cao vài chục trượng. Ở cách đó không xa, một thiếu nữ khuôn mặt như vẽ đang đứng, vẻ mặt khẩn trương, miệng khẽ nhếch.

Không phải Lục Vũ Tình thì là ai?

Xa xa cửa chính, một nữ đồng tám chín tuổi tóc vàng đang giằng co cùng một nữ tử chân trần, đầu đội ngân quan mặc áo bào màu bạc.

Xung quanh nữ tử có một quầng trăng mờ lượn lờ lớn tầm hơn mười trượng, giữa không trung phía trên nữ tử có một hư ảnh đầu rồng cực lớn màu xám đang há to cái miệng đầy máu, từ bên trong phun ra một cột sáng ba màu. Trong khi, hai tay nữ đồng tóc vàng nứt toác, bắn ra hai sợi tơ hòa làm một đối chiến cùng cột sáng ba màu.

Đúng là Kim Đồng cùng Cự Linh!

Hết thảy mọi thứ lại giống hơn ngàn năm trước như đúc, lúc Hàn Lập trước khi tiến vào cửa chính màu vàng!

Bất đồng chính là, màn ánh sáng màu vàng bao phủ tòa cung điện cao hơn trăm trượng lúc trước, giờ đây lại có vẻ ảm đạm, mất đi ánh sáng chói lọi trước đây. ''Chuyện gì thế này..." Hàn Lập không khỏi ngây người.

Hắn chờ lâu như vậy ở thế giới trong cung điện, thì thế giới bên ngoài tại một khắc ngay trước khi hắn tiến vào đã dường như dừng lại.

Ba người kia lúc này cũng chú ý tới Hàn Lập, kẻ ''vừa biến mất trong nháy mắt", cũng đều lộ vẻ mặt sửng sốt.

Lục Vũ Tình khẽ giật mình, đang muốn mở miệng nói cái gì đó. 'Rầm rầm!

Xa xa cột sáng ba màu và sợi tơ rốt cuộc đụng nhau, phát ra một tiếng nổ mạnh long trời lở đất.

Hào quang vô cùng chói mắt từ trên cột sáng và sợi tơ bộc phát ra, thình lình chia toàn bộ màn trời thành hai nửa.

Một nửa cuồn cuộn tam sắc quang diễm, một nửa tinh quang chói mắt mạnh mẽ đập vào nhau. Toàn bộ hư không ầm ầm rung động, nhất là ở chỗ hai thứ tiếp xúc, hư không lại càng vặn vẹo rung động, dường như bất cứ lúc nào đều có thể vỡ vụn.

Trên mặt đất, những tảng đá bị hào quang trên bầu trời chiếu vào, phảng phất băng tuyết, lập tức bị tan đi, biến mất hầu như không còn, hoà vào mặt đất.

Lục Vũ Tình nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt biến sắc, thân hình nhoáng một cái, hóa thành ánh sáng màu xanh bay ra phía xa xa bên ngoài phạm vi ảnh hưởng của nó.

Hàn Lập lại không động thân, miệng khẽ quát một tiếng.

Bên ngoài thân hắn bỗng nhiên hiện ra ba mươi sáu đoàn tinh quang sáng ngời, lập tức hóa thành một tầng Chân Cực Chi Mô như có thực.

Xì xì xì!

Từng đạo hào quang chiếu vào Chân Cực chi Mô của hắn, phát ra thanh âm xung đột chói tai. Chân Cực chi Mô chớp chớp hào quang, nhẹ nhẹ rung, sau đó không có chút dấu hiệu vỡ vụn hoặc là suy yếu gì.

Ánh mắt Hàn Lập sáng ngời nhìn lên không trung, chỉ thấy cột sáng ba màu càng lúc càng nồng nặc, nhanh chóng đè ép sợi tơ xuống.

Phía sau sợi tơ, sắc mặt Kim Đồng càng lúc càng trở nên khó coi.

Nữ đồng khẽ quát một tiếng, kim quang chỗ cụt tay lóe lên, hai cánh tay ngưng tụ ra lần nữa, bất quá hình dáng vẫn còn hơi mờ, hai tay đẩy ra hư không.

Hai đạo kim quang óng ánh theo lòng bàn tay bắn ra, nhập vào làm một, lóe lên kim quang, lần nữa hóa thành một sợi tơ màu vàng.

Hai sợi tơ đan chéo nhau, ngăn cản phía trước cột sáng ba màu.

Nhưng lực lượng pháp tắc bên trong cột sáng ba màu mãnh liệt hơn, vẫn nhanh chóng áp đảo hai sợi tơ.

Tình thế trở nên vô cùng nguy hiểm!

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
