
"Kết thúc được rồi..."

Miệng Hàn Lập thì thào một tiếng, mười ngón tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, kim quang chói mắt trên người hắn đột nhiên bộc phát ra, Chân Ngôn Bảo Luân trong nháy mắt đình chỉ nghịch chuyển, xoay tít theo chiều thuận.

Ô...n...g!

Từng vòng sóng gợn màu vàng dày đặc phía trên Bảo Luân bộc phát ra, trong nháy mắt tràn ngập phạm vi ngàn trượng bao phủ Ngũ Trảo Hôi Long ở bên trong.

Trong gợn sóng màu vàng bao phủ, mọi thứ phảng phất như bị đóng băng, đứng im tại chỗ.

Ngũ Trảo Hôi Long cũng như vậy, trên mặt vẫn giữ nguyên vẻ khiếp sợ, miệng thì hơi nhếch, thân thể không hề nhúc nhích.

Ánh mắt Hàn Lập chớp động, phất tay vỗ vào hư không.

Thanh quang lóe lên, ba thanh Thanh Trúc Phong Vân Kiếm xuất hiện ở bên cạnh Ngũ Trảo Hôi Long, mặt ngoài lượn lờ thanh quang, vây quanh thân thể Ngũ Trảo Hôi Long, rồi nhanh như tia chớp xoắn một cái.

Khi thanh quang đan nhau, thân thể Ngũ Trảo Hôi Long bị cắt thành mười mấy khúc nhưng không hề tách rời ra, thậm chí ngay cả một chút máu cũng không có chảy ra.

Cùng lúc đó, một sợi tơ thời gian không biết từ chỗ nào hiện ra, lóe lên chui vào thức hải Ngũ Trảo Hôi Long.

Sau một lát, hôi quang lóe lên, sợi tơ thời gian trói một con rắn nhỏ màu xám bay ra, trên trán nó có hoa văn màu bạc, đúng là Nguyên Anh của Cừ Linh.

Một gợn sóng màu vàng trên sợi tơ tản ra, che phủ Nguyên Anh màu xám, giam cầm chặt chẽ nó lại.

Hàn Lập âm thầm thở ra một hơi, một tay phất lên.

Linh Vực màu vàng lóe lên, hóa thành một mảng lớn kim quang, như cá voi hút nước quay ngược về, chui vào trong cơ thể của hắn.

Gợn sóng màu vàng quanh người Hàn Lập cũng hơi chớp động, bay vụt quay về, chui vào bên trong Chân Ngôn Bảo Luân đang xoay tròn không dứt.

Chân Ngôn Bảo Luân nhanh chóng chớp động hai cái, từ từ biến mất.

Vào lúc này, miệng Hàn Lập chợt hô khẽ một tiếng, tâm niệm vừa động, Chân Ngôn Bảo Luân còn chưa biến mất hẳn, lần nữa ngưng tụ lại.

Nó từ sau lưng của hắn bay lên, hạ xuống phía trước mặt.

Chỉ thấy đạo văn thời gian trên Chân Ngôn Bảo Luân, lúc này lại có mười mấy đoàn đã trở nên ảm đạm, giống hệt những đạo văn thời gian bị ảm đạm trước kia. ''Sao lại...'' Trong mắt Hàn Lập hiện lên một chút sửng sốt.

Tâm niệm vừa động, một cỗ thần niệm của hắn chui vào Dưỡng Hồn lô, đem tình hình này nói cho tàn hồn lão đạo biết. ''Đương nhiên rồi, thần thông Linh Vực lợi hại như vậy, ngươi cho rằng thúc giục nó chỉ cần tiêu hao Tiên Linh Lực là đủ sao? Thi triển Linh Vực chủ yếu là tiêu hao lực lượng thời gian pháp tắc của ngươi, một vài thời gian đạo văn bị tắt là hết sức bình thường''. Tàn hồn không thấy gì là không đúng, nói.

Hàn Lập nghe nói thế, nhẹ gật đầu.

Hắn hiện tại ngưng tụ ra mười sợi thời gian pháp tắc, khôi phục mười mấy đoàn thời gian đạo văn này, tựa hồ cũng không mất bao lâu.

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn buông lỏng, sau đó khẽ vẫy tay.

Ba thanh Thanh Trúc Phong Vân Kiếm chớp động thanh mang, bay vụt quay về, dừng trước người hắn.

Kim quang lóe lên, sợi pháp tắc bên trong kiếm bắn ra, dung nhập vào thân thể của hắn.

Kim mang trên Thanh Trúc Phong Vân Kiếm lập tức biến mất, khí tức mãnh liệt cũng giảm đi, khôi phục tình trạng trước kia.

Hàn Lập thấy vậy, trong lòng khẽ động.

Thanh Trúc Phong Vân Kiếm ẩn chứa Linh lực vô cùng cường đại, hắn chỉ tạm thời sáp nhập vào đó một sợi tơ thời gian đã khiến cho chúng có thêm một tia lực lượng thời gian pháp tắc, uy năng lập tức tăng lên rất nhiều. Về sau, kiếm này có thêm pháp tắc phù hợp thì uy năng không biết lớn tới mức nào.

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn lập tức nóng như lửa đốt.

Hàn Lập hít sâu một hơi, tâm trạng bình tĩnh trở lại, phất ống tay áo. Ba thanh cự kiếm màu xanh nhanh chóng thu nhỏ lại, bay vào trong tay áo hắn.

Cuộc chiến ác liệt này, tuy rằng Linh Vực thời gian của hắn lần đầu sử dụng, phối hợp cùng Chân Ngôn Bảo Luân, hầu như không tốn bao nhiêu thủ đoạn đã đánh chết Cừ Linh, nhưng duy trì Linh Vực tiêu hao Tiên Linh Lực không ít, ngoài ra thúc giục Thanh Trúc Phong Vân Kiếm cũng tiêu hao Tiên Linh Lực rất nhiều.

Kết hợp cả hai thứ này dù hiện tại hắn đã tiến giai Kim Tiên trung kỳ, cũng cảm thấy không chịu đựng nổi, lúc này sắc mặt có chút tái nhợt.

Theo quan sát vừa rồi, Linh Vực có ưu điểm là phạm vi khá lớn, nhưng uy năng lại tương đối hạn chế, trong khi khu vực Chân Ngôn Bảo Luân tỏa ra tuy phạm vi nhỏ bé nhưng uy năng lại không yếu.

Hắn lật tay lấy ra một quả đan dược đỏ thẫm nuốt vào, đang định vận công luyện hóa.

Nhưng mà vào lúc này, chữ 'Vương' hoa văn trên trán Nguyên Anh con rắn màu xám bỗng nhiên tỏa ra ngân quang rực rỡ, thân thể nó ra sức giằng co trong sợi tơ thời gian.

Sợi tơ thời gian bị co giãn liên tục, mơ hồ hơi lỏng ra một chút. ''Còn muốn chạy trốn!'' Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, bấm tay một chút.

Sợi tơ thời gian lập tức sáng ngời, hào quang tản mát ra càng thêm sáng rực, lần nữa siết chặt lấy Nguyên Anh màu xám.

Nguyên Anh màu xám phát ra một tiếng the thé chói tai, thân thể căng phồng mãnh liệt, to hơn gấp bốn năm lần.

Hàn Lập nhíu mày, sợi tơ thời gian đang trói chặt thân thể Nguyên Anh đã hằn sâu vào trong. Trong tình huống như thế này, nó càng không có khả năng giãy giụa thoát ra.

Tuy nhiên, Nguyên Anh Cừ Linh này thực cổ quái, hắn đang định bấm niệm pháp quyết triệt để giam cầm lại.

Ngay lúc này, hoa văn màu bạc trên trán Nguyên Anh màu xám lần nữa sáng lên, ''bụp'' một tiếng, Nguyên Anh đột nhiên nổ tung hóa thành một làn hôi quang, phiêu tán tan biến đi.

Một vệt long ảnh mơ hồ từ trong hôi quang đầy trời bắn ra, đúng là thần hồn Cừ Linh. Chung quanh nó được một lớp ngân quang vô cùng mờ nhạt bao phủ, tốc độ mau kinh người, chớp mắt một cái đã biến mất khỏi tầm nhìn.

Hàn Lập thấy vậy lông mày nhăn lại.

Nguyên Anh Cừ Linh bị hắn dùng sợi tơ thời gian trói lại, theo lý thuyết, dù muốn động đậy một chút cũng là mơ tưởng, vậy mà nó vẫn có biện pháp giãy giụa định thoát ra.

Xem ra Kim Tiên dù chỉ còn lại có Nguyên Anh, thần thông cũng không phải nhỏ, hôm nay coi như là cho hắn bài học.

Hắn lắc đầu, vung tay lên, sợi tơ thời gian kia cũng bay vào trong cơ thể.

Mặc dù đối phương là Chân Linh, nhưng hôm nay chỉ còn lại có thần hồn, chạy thoát rồi cũng không sao. Dù sao nơi đây cũng không phải là ngoại giới, cho dù tương lai có tai hoạ ngầm gì, hôm nay hắn cũng không có thời gian rỗi mà bận tâm.

Ngay lúc này, Linh Vực ba màu của Cừ Linh trước đây rung rung vài cái, đang nhanh chóng tiêu tán.

Thi thể Ngũ Trảo Hôi Long ở bên trong lập tức bị chia tách, từ giữa không trung rơi xuống dưới.

Hàn Lập phất một tay lên, bắn ra một dụng cụ đựng trông như bình bát màu xanh, lóe lên biến lớn gần một mẫu, hứng lấy thi thể Ngũ Trảo Hôi Long, một mảnh cũng không sót.

Hắn vẫy tay, bình bát màu xanh bay vụt quay về, nửa đường lại thu nhỏ như trước, rơi vào trong tay của hắn.

Hai mắt Hàn Lập nhìn vào bên trong bình bát, thần sắc hơi lộ ra vẻ hài lòng, lật tay thu bình bát vào.

Ngay sau đó, hắn phất tay phát ra một vệt hào quang màu xanh, cuốn lấy vương tọa đã mất đi khống chế vẫn đang lơ lửng giữa không trung, kéo về.

Hắn chỉ hơi đánh giá một lát, rồi lật tay thu vào.

Vào lúc này, kim quang lóe lên, thân ảnh Kim Đồng xuất hiện ở bên cạnh Hàn Lập, cái chiêng đồng trước kia chẳng biết đi đâu mất. ''Hàn Lập, chỉ có một Nguyên Anh vậy mà ngươi cũng không giữ được, để cho nó tự bạo mất. Thật sự là lãng phí!'' Kim Đồng cau mày nhăn nhó, vô cùng bất mãn lầm bầm. ''Thế nào, ngươi muốn Nguyên Anh Kim Tiên?'' Hàn Lập liếc nhìn Kim Đồng, có chút kỳ quái hỏi. ''Còn phải nhiều lời sao? Nguyên Anh Kim Tiên nguyên khí mãnh liệt, lại còn ẩn chứa lực lượng thần hồn dồi dào, đối với bổn tiên nữ mà nói, tự nhiên là một vốn một lời, là thuốc bổ tốt rồi!" Kim Đồng bĩu môi nói ra.

Hàn Lập cũng không có nói thêm gì, hơi cuốn tay, trong lòng bàn tay hiện ra một hộp ngọc màu trắng. Hắn mở nắp hộp, bên trong là hai cái Nguyên Anh, một đen một trắng, chính là của cự mãng màu trắng và quái ngư màu đen hắn chém giết lúc trước.

Kim Đồng vốn còn muốn nói thêm nữa, thấy vậy ánh mắt lập tức sáng lên, chăm chú dán mắt vào hai cái Nguyên Anh. ''Hai cái Nguyên Anh này vốn là có công dụng khác với ta, lần này ngươi giúp ta tru sát Cừ Linh cũng có công lao, cho ngươi để khôi phục nguyên khí.'' Hàn Lập nói qua, đưa hộp ngọc tới. ''Coi như ngươi có lương tâm! Ngươi đã có thành tâm thành ý như vậy, bổn tiên nữ đành gắng gượng nhận lấy thôi.'' Kim Đồng không có chút khách khí nào với Hàn Lập, mặt mày hớn hở cầm lấy hộp ngọc.

Nàng hít sâu một hơi, lập tức há miệng ra, phát ra một cỗ kim quang, cuốn lấy hai cái Nguyên Anh, hút vào miệng, phồng mồm nhai.

Khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa của Kim Đồng lộ ra vẻ thỏa mãn hạnh phúc.

Hai cái Nguyên Anh Yêu thú Kim Tiên cảnh vốn thủy hỏa bất xâm, đao kiếm bất nhập, ở trong miệng nữ đồng, phảng phất một bữa tiệc lớn ngon miệng tràn ngập mỹ vị. Điều này làm cho Hàn Lập có chút câm nín, đồng thời ở sâu trong đáy mắt hiện lên vài phần cưng chiều.

Lúc này, trên thân Kim Đồng chợt hiện ra từng đợt kim quang không ngừng lưu chuyển, giống như sóng nước lăn tăn, cuối cùng hội tụ nơi hai cánh tay của nàng.

Nguyên bản hai cánh tay nàng hơi mờ, hiện nhanh chóng trở nên ngưng thật.

Sau mấy hơi thở, Kim Đồng bỗng nhiên hơi ngửa đầu, nuốt vật trong miệng xuống bụng, dùng cánh tay mới phục hồi lau miệng, còn nấc lên một cái.

Kim quang trên người nàng nhanh chóng dừng lưu chuyển, cánh tay cũng hầu như khôi phục hình dạng ban đầu. ''Xem ra Nguyên Anh cấp bậc Kim Tiên đối với ngươi mà nói, đúng là thuốc bổ. Lại nói nhiều năm không gặp, không nghĩ tới ngươi lại biến thành bộ dáng này.'' Hàn Lập nhẹ gật đầu, nói ra. ''Thế nào, bộ dạng bổn tiên nữ như thế này không tốt sao? Lại nói, nếu là có thêm một cái nữa, thương thế bổn tiên nữ có thể khôi phục hoàn toàn.

Đều do ngươi! Nếu không thì đã có tất cả ba Nguyên Anh.'' Kim Đồng lông mi nhỏ nhướng lên liếc Hàn Lập, có chút bất mãn nói ra. ''Gấp cái gì, bây giờ Kim Tiên tụ tập bên trong Tiên Phủ, mặc dù ta không đi tìm bọn họ, e rằng cũng có người tìm tới tận cửa đấy.'' Ánh mắt Hàn Lập nhìn sang hướng khác, thản nhiên nói. ''Vẫn còn nữa sao, vậy thì tốt quá! Có bổn tiên nữ đây, cộng thêm Linh Vực của ngươi, đảm bảo bọn chúng có đến mà không có về.'' Kim Đồng lười biếng vươn tay ra, cười hì hì một tiếng, lộ ra hàm răng nhỏ trắng như tuyết, ngông nghênh nói. ''Việc này tạm thời không bàn. Kim Đồng, có chuyện ta muốn hỏi trước ngươi một chút.'' Hàn Lập nhìn Kim Đồng, thần sắc trở nên nghiêm túc, hỏi. ''A, chuyện gì thế?'' Hàn Lập bất ngờ hỏi khiến cho Kim Đồng hơi ngẩn ra, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng có chút khẩn trương trả lời. ''Năm đó ta phi thăng Tiên Giới, sau đó gặp phải cường địch bị đánh rớt xuống hạ giới, bởi vì pháp tắc của kẻ địch khiến cho ký ức bị mất đi rất nhiều. Ngươi có còn nhớ trước khi chúng ta gặp cường địch, trải qua trên Tiên Giới là như thế nào không?'' Hàn Lập trầm giọng hỏi.

Tuy rằng từ Đào Vũ và Phương Bàn đã biết được một chút tình hình nhưng đối với chuyện sau khi phi thăng Tiên Giới gặp phải sự cố, hắn vẫn không biết rõ toàn bộ. Hiện tại nghiên mực đã bị nổ tung, manh mối cuối cùng có lẽ đã mất.

Chẳng biết tại sao, Hàn Lập rất quan tâm tới đoạn ký ức này. ''Ta cũng không nhớ nổi đoạn ký ức này ở Tiên Giới, hình như cũng là từ lúc gặp phải tên Phương Bàn trở về trước. Sau đó ta dùng chút mưu kế làm thịt một đầu linh sủng của Phương Bàn, khi trở lại thì tìm không thấy tung tích của ngươi, về sau lại bị mụ Cừ Linh bắt đi. Lại nói, ả ta lại giỏi về đào tạo các loại linh sủng, do vẫn có ăn có uống có thăng cấp nên bổn tiên nữ cũng đành tạm thời lá mặt lá trái đi theo.'' Kim Đồng suy nghĩ một chút, nhíu mày lại, đáp.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
