
Một tiếng nổ ầm ầm vang vọng phía chân trời!

Hồng lưu tiên khí do đám người Phong Thiên Đô phóng ra và hàn triều màu trắng va vào nhau cực mạnh, tạo ra tiếng nổ rung trời, văng ra những chùm sáng chói lóa, che mờ tất cả cảnh vật chung quanh.

Toàn bộ sơn cốc rung chuyển lắc lư kịch liệt, trên vách đá, lớp băng cứng trên mặt đất và mỏm đá đều bị nứt ra, tạo thành các vết nứt giăng đầy như mạng nhện.

May mắn sơn cốc này được Linh Vực do Tiêu Tấn Hàn ngưng tụ ra đóng băng đông cứng lại, chắc chắn vô cùng. Nếu không với lực trùng kích đáng sợ như vậy thì nó đã sụp đổ, biến thành bột mịn rồi.

Tuy vậy, khắp nơi trong sơn cốc bắt đầu có dấu hiệu sụp đổ, không còn chống đỡ được lâu nữa.

Hàn triều màu trắng rung động mạnh rồi tan vỡ, lại biến thành gió lạnh hoa tuyết đầy trời, phiêu tán ra khắp bốn phương tám hướng.

Thân hình đám người Phong Thiên Đô cũng run lên bần bật, hồng lưu tiên khí tán loạn, trên mỗi kiện tiên khí thình thình có một tầng băng cứng dày đặc, linh quang ảm đạm.

Đúng lúc này, trong gió lạnh hoa tuyết đầy trời bỗng hiện ra một cái bóng trắng, chính là Vực Linh màu trắng kia. Nó đánh thẳng vào một lão giả Kim Tiên mập mạp của Phục Lăng tông ở gần nhất.

Đầu ngón tay của Vực Linh màu trắng lóe lên bạch quang, các ngón mỗi bên bất ngờ dài ra thành năm cái móng vuốt dài ngoằng, cỡ vài thước, tựa như năm thanh kiếm sắc nhọn. Tay trái của nó như tia chớp chụp xuống đầu lão giả Kim Tiên.

Lão giả Kim Tiên mập mạp biến sắc, thân hình tròn vo bắn ngược ra sau, đồng thời há miệng phun ra một thanh phi đao đỏ rực, quay tít một vòng, rồi phóng to gấp mấy lần.

Trên thân đao khắc họa một đồ án phượng hoàng rất sống động, tỏa ra hồng quang chói mắt.

Một tay lão giả thúc dục pháp quyết, con phượng hoàng kia tựa như sống lại, hai cánh đập mạnh, phảng phất như muốn vỗ cánh tung bay, toàn thân rực sáng hồng quang.

Một tiếng "phụt phụt" vang lên, từng ngọn hỏa diễm kim sắc hiện ra trên phi đao, hóa thành một hư ảnh hỏa diễm phượng hoàng, tản mát ra một cỗ pháp tắc hỏa diễm to lớn, chém vào Vực Linh màu trắng.

Vực Linh màu trắng không né tránh, đột nhiên tay phải nó đại phóng bạch quang, nhoáng một cái túm thẳng vào phi đao trong hỏa diễm.

Phượng hoàng hỏa diễm trên phi đao lập tức thét lên một tiếng, ầm ầm tan vỡ, biến mất không còn tăm tích. Thân đao bị tay của Vực Linh màu trắng túm chặt, bề mặt hiện ra một tầng băng tinh màu trắng dầy, không thể nhúc nhích, linh tính dường như đã biến mất hoàn toàn.

Lão Kim Tiên mập mạp thấy vậy, trong lòng vô cùng hoảng hốt.

Thanh phi đao màu đỏ này nhìn thì bình thường nhưng thực tế là một kiện trọng bảo được lão giấu kĩ. Nó là do năm xưa lão vô tình tìm được một bộ hài cột chân linh phượng hoàng mà luyện chế thành, có thể phát động ra chân viêm phượng hoàng có uy lực cực lớn. Lão không nghĩ tới chỉ bị một cái phất tay của Vực Linh thôi đã tan vỡ.

Tay trái Vực Linh màu trắng tiếp tục phóng ra như tia chớp, năm vệt hàn quang bạch sắc bay ra, tốc độ cực nhanh, thoáng mơ hồ một cái đã xuất hiện trước người lão giả Kim Tiên, mạnh mẽ chém xuống.

Lão già mập mạp kinh hoảng, hai tay vội xoa vào nhau một cái rồi vỗ lên người.

Trên người lão chớp động hào quang, trong nháy mắt hóa thành vòng bảo hộ nhiều tầng với màu sắc khác nhau, đồng thời thân hình lại nhoáng một cái, tiếp tục bắn ngược về phía sau.

Năm vệt hàn quang chém xuống vòng bảo hộ, một tiếng "xoẹt" vang lên, vòng bảo hộ mấy tầng như tờ giấy dễ dàng bị chém rách.

Năm vệt hàn quang bạch sắc phản chiếu ánh mắt của tên Kim Tiên mập mạp đang tràn đầy vẻ kinh hoàng.

"Cẩn thận!"

Một đạo hôi quang ở bên cạnh bắn tới, một tiếng "bụp" vang lên, hóa thành một bàn tay lớn màu xám liên tục chụp tới, chặn được bốn đạo hàn quang.

Nhưng vẫn có một đạo hàn quang lọt qua bàn tay màu xám, xẹt qua cánh tay trái của lão Kim Tiên mập mạp.

Một tiếng "phù phù"!

Cánh tay trái của lão giả Kim Tiên bị chém rụng đến sát vai, biến thành một khối băng cứng rơi xuống đất. Miệng vết thương không hề chảy máu, đã bị một tầng băng tinh màu trắng đông cứng lại, rồi nó nhanh chóng lan ra khắp cơ thể.

Trong mắt lão hiện lên vẻ hoảng sợ nhưng phản ứng không chậm, lão lấy ra một tấm phù lục màu xanh, dán lên miệng vết thương.

Phù lục màu xanh lập tức nổ tung, hóa thành một đoàn lục quang bọc vết thương lại, băng tinh màu trắng đang lan tràn ra lập tức chậm lại.

Lão giả ráng chống cự một chút, tiếp tục bay ngược ra sau, cách xa Vực Linh màu trắng.

Vực Linh màu trắng thấy thế, trên người chớp động bạch quang, tiếp tục đuổi theo gã Kim Tiên.

Mặt ngoài bàn tay lớn màu xám kia sáng ngời hắc quang, điên cuồng to lên gấp bội, nhanh như tia chớp chụp tới, thình lình túm được Vực Linh màu trắng.

Ầm ầm ầm!

Lúc này, một đại ấn màu trắng, một cái ngọc hoàn màu xanh, một thanh ngọc như ý màu xám nhanh như chớp phóng tới. Chúng là từ ba tên Kim Tiên khác của Phục Lăng Tông vừa mới thi pháp phá vỡ được băng phong, xuất thủ cứu viện.

Ba kiện tiên khí oanh kích mạnh mẽ lên Vực Linh màu trắng, thân thể Vực Linh nổ tứ tán, hóa thành những chùm sáng phiêu tán giữa không trung.

"Nhan trưởng lão, không sao chứ?" Thân hình Tề Thiên Tiêu lóe lên xuất hiện bên cạnh lão Kim Tiên mập mạp, bấm tay điểm một cái.

Một tấm phù lục màu đỏ bay ra, tản mát ra pháp tắc hỏa diễm nhè nhẹ, hóa thành một vòng hồng quang dung nhập vào cơ thể lão giả.

Miệng vết thương bên vai trái của lão giả liền hiện ra một lớp hồng quang, nhảy múa không ngừng, lập tức chặn băng tuyết tập kích lại.

"Không sao, không nghĩ tới Vực Linh này lại lợi hại như vậy. Đa tạ Tông chủ cứu giúp." Sắc mặt lão đã tốt hơn một chút.

"Vực Linh có thể tùy ý điều động lực lượng pháp tắc bên trong Linh Vực, thực lực không thua gì bản thân Tiêu Tấn Hàn, mọi người cẩn thận một chút, không lại chết oan uổng, sau này ta chưa chắc bảo vệ được các ngươi đâu." Tề Thiên Tiêu trầm giọng nói ra.

Những tên Kim Tiên khác của Phục Lăng Tông nghe vậy, sắc mặt căng thẳng, nhưng lập tức thở nhẹ một hơi, Vực Linh màu trắng đã bị đánh chết rồi.

Xem tình hình thả ra Vực Linh màu trắng thì thấy việc xuất ra mỗi một đầu Vực Linh hiển nhiên cũng không dễ dàng gì nên trong lòng họ cũng không quá mức sợ hãi.

Nhưng đúng lúc này, linh quang màu trắng do Vực Linh tan vỡ ra chợt sáng rực, nhanh chóng ngưng tụ lại.

Bạch quang lóe lên, Vực Linh màu trắng lại hiện ra.

Nhìn thấy cảnh này, vẻ mặt đám Kim Tiên biến sắc.

Vực Linh màu trắng phất một tay lên, bên trong Linh Vực gần đó gió lạnh hoa tuyết lại nổi lên, trong tích tắc ngưng tụ ra một luồng hàn triều ngập trời, tựa như cơn sóng dữ cuốn lấy mọi người, thanh thế còn lớn hơn trước vài phần.

Trong lòng mọi người run sợ, định lấy ra tiên khí ngăn cản, nhưng một bóng người mơ hồ hoa lên phía trước, hiện ra thân hình Phong Thiên Đô.

"Vực Linh không dễ dàng tiêu diệt như vậy, để ta chặn nó lại, các ngươi đi phá năm cột đá kia!"

Khi Phong Thiên Đô đang nói chuyện, toàn thân lão đại phóng hắc quang, Linh Vực màu đen quanh người tuôn ra vô số hắc khí.

Miệng lão lẩm bẩm, mười ngón tay thúc dục pháp quyết, liên tiếp đánh ra phía trước, phát ra âm thanh ken két vang rền, từng sợi xiềng xích màu đen hiện ra.

Hắc khí đầy trời ngưng tụ vào một chỗ, biến thành một ngọn núi màu đen khổng lồ, ngăn chặn sóng lớn hàn triều lại.

Một tiếng nổ mạnh ầm ầm!

Ngọn núi màu đen rung động lắc lư, xiềng xích hắc khí bên trong cũng run rẩy không ngừng, thậm chí không ít sợi còn bị đứt gãy, nhưng cuối cùng vẫn ngăn cản được sóng lớn hàn triều.

Phong Thiên Đô nhìn vào hàn triều màu trắng, trong mắt chớp chớp hắc quang, bỗng nhiên nhấc tay vỗ vào ngọn núi màu đen.

Ngọn núi màu đen lóe lên hắc quang, từng sợi xiềng xích màu đen bắn ra như tia chớp, chui vào sóng lớn hàn triều, trói chặt thân ảnh màu trắng, đúng là Vực Linh kia.

Những người khác thấy cảnh này, vẻ mặt buông lỏng, đều quay người bay vụt tới mấy cột đá.

Một tiếng hừ lạnh truyền ra từ bên trong cột đá được quang tráo màu trắng bao bọc truyền ra. Quang tráo bỗng sáng ngời, vô số bạch quang ở chung quanh hội tụ lại, hóa thành một tấm lưới màu trắng to lớn, trùm xuống đầu mọi người.

Từ trên tấm lưới bỗng nhiên tản mát một cỗ lực lượng pháp tắc hàn băng không thể diễn tả bằng lời.

Mọi người đã sớm biết được sự lợi hại của pháp tắc hàn băng trong linh vực Băng Tuyết này, có thể đóng băng vạn vật, nếu bị tấm lưới này trùm tới, muốn thoát thân thì khó khăn vô cùng, không ai dám để cho nó tới gần.

Lập tức, thân hình bọn họ thoáng dừng lại, rồi phóng sang hai bên, cố gắng vòng qua lưới này.

Tấm lưới trắng lóe lên hào quang, mở rộng sang hai bên, trong nháy mắt to lên gấp mấy lần, chặn mấy gã lại.

"Đi!"

Tề Thiên Tiêu khẽ quát một tiếng, há miệng thổi ra một đạo hôi quang, trong đó bất ngờ còn có bốn năm sợi tơ pháp tắc màu xám, chúng chui vào thanh ngọc như ý màu xám trước người.

Thanh Như Ýmàu xám chớp động hào quang, trong tích tắc to lên mấy chục lần, hào quang màu xám trên đỉnh lóe lên, hiện ra một con rắn màu xám, đỉnh đầu mọc ra một bướu thịt lớn, nhìn qua cực kỳ dữ tợn.

Con rắn màu xám há miệng phun ra một làn sương mù màu xám nồng đậm, ngưng tụ thành bốn năm con rắn lớn màu xám.

Đỉnh đầu những con rắn này cũng có bướu thịt, hai má dẹt lại, những cái vảy màu xám trên thân hiện lên từng đạo hoa văn màu xám, nhìn vô cùng đáng sợ.

Đại mãng tỏa ra một cỗ pháp tắc ăn mòn mãnh liệt, đâm thẳng vào tấm lưới màu trắng kia.

Xì xì xì!

Tấm lưới màu trắng lập tức bị ăn mòn cực nhanh, trong nháy mắt tan vỡ, thủng lỗ chỗ thành những cái lỗ lớn.

Những tên Kim Tiên khác thấy thế, vô cùng mừng rỡ, từ bên trong mấy cái lỗ lớn phóng ra.

Cách đó không xa chính là cột đá được bọc quang tráo.

Tề Thiên Tiêu bấm niệm pháp quyết, mấy con đại mãng màu xám dừng lại, thình lình hoà vào nhau thành một thể, biến thành một con cự mãng màu xám to đến trăm trượng, tiếp tục lao xuống đánh vào quang tráo màu trắng bao trùm cột đá.

Một tiếng "rầm" rất lớn vang lên.

Quang tráo màu trắng lóe lên hào quang, rung động một chút rồi trở lại bình thường.

Thấy vậy Tề Thiên Tiêu khẽ ngẩn ra.

Lúc trước bọn họ đã công kích quang tráo màu trắng này, nhưng nó không cứng rắn như bây giờ.

Đang suy nghĩ thì những người khác đã hò hét, đồng loạt phát động công kích.

Vù vù vù!

Ba thanh phi kiếm màu vàng từ trên người bọn Âu Dương Khuê Sơn bắn ra, dưới sự điều khiển của họ liền biến thành ba thanh cự kiếm màu vàng to đến trăm trượng, tỏa ra kim quang chói lòa.

Trên phi kiếm những miếng phù văn đều tỏa ra hào quang rực rỡ, chói mắt vô cùng, trong kim quang có vô số phù văn màu vàng đang nhảy múa.

Ba người Âu Dương Khuê Sơn há miệng phun ra một ngụm máu, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Ba thanh cự kiếm tiếp tục sáng rực lên, trong nháy mắt hòa thành một thể, biến thành một thanh cự kiếm màu vàng óng dài ba bốn trăm trượng.

Ba mặt lưỡi kiếm đều sáng loáng, tỏa ra khí tức làm người khác run sợ.

Cự kiếm màu vàng chợt vung lên, chém xuống quang tráo màu trắng.

Bên kia, lão giả thất tuần và lão bà tóc bạc của Nam Lê tộc đều vung tay lên, bay ra hai cây quái trượng màu vàng biến ảo thành hai đầu kim long to cỡ mười trượng.

Lão bà tóc bạc vung tay lên, trong tay bà bắn ra hai luồng hồng quang là hai vòng tay màu đỏ, chúng bay lên tròng vào cổ hai đầu kim long.

Phần Phật!

Trên thân hai đầu kim long bốc lên hỏa diễm hừng hực, trong phút chốc hóa thành hai đầu hỏa long, lập tức khí tức tăng mạnh, lắc đầu vẫy đuôi nhào tới quang tráo màu trắng.

Ngay sau đó, một tiếng hạc kêu quang quác vang lên, vang vọng cả sơn cốc.

Một đoàn hoả quang chói mắt từ trên trời rơi xuống, là một con hỏa điểu đỏ thẫm to cỡ mười trượng, đỉnh đầu có một vương miện hỏa diễm, nhìn thần tuấn vô cùng, giống như thánh cầm Chu Tước hỏa diễm trong truyền thuyết vậy.

Chu Tước đỏ thẫm giơ móng vuốt đỏ rực vồ xuống, bắn ra từng đợt kiếm khí xích hồng giáng thẳng xuống quang tráo màu trắng.

Bên cạnh Chu Tước bỗng lóe lên, hiện ra một cự luân màu lam cỡ trăm trượng, xoay tròn liên hồi.

Từng đoàn lam quang chói mắt hiện ra trên cự luân, biến thành băng trùy màu lam, trải rộng ra tầm hơn mười trượng lít nha lít nhít. Mỗi cái băng trùy mơ hồ đều có một ít lực lượng pháp tắc quấn quanh.

Vô số băng trùy màu lam rung lên rồi dường như cường cung nỏ mạnh, phát ra tiếng rít chói tai xé rách hư không, lao thằng về phía quang tráo màu trắng.

Ở phía sau Chu Tước và cự luân, hiện ra thân hình Hô Ngôn đạo nhân và Vân Nghê.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
