
Tuyết Oanh nghe Công Thâu Cửu nói như vậy, trong lòng hơi động một chút, cảm thấy chung quanh có một màn sáng vô hình như có như không bao bọc hai người bọn họ vào trong đó.

"Những năm gần đây tu vi Tiêu Cung chủ tăng trưởng không ít, một lòng muốn chỉnh hợp các thế lực Bắc Hàn Tiên Vực, đã làm nhiều sự tình ngoài sáng trong tối, vì vậy gần ngàn năm qua Tiên Vực cũng không yên ổn. Từ sau lần vây quét Bách Lý Viêm trước kia, Phục Lăng tông và Thương Lưu cung biểu hiện ra ngoài nhìn như rất là biết điều, trên thực tế lại đang ẩn nhẫn súc tích lực lượng mà thôi. Nếu Tiêu cung chủ vẫn tiếp tục khư khư cố chấp như thế, chỉ sợ Bắc Hàn Tiên Vực sớm muộn cũng sẽ sinh biến, vãn bối cũng là bất đắc dĩ mới đi quá giới hạn tiến hành..." Thần sắc Tuyết Oanh ngưng trọng chậm rãi nói ra.

"Không cần nghĩ nhiều như vậy, dù ngươi không liên hệ với ta, Thiên Đình cũng đã chú ý tới tình huống không ổn bên này rồi. Trên thực tế, những năm gần đây Luân Hồi Điện hoạt động càng ngày càng nhiều, làm rung chuyển Tiên Vực cũng không chỉ có mỗi Bắc Hàn này. Lúc trước ta vì xử lý sự tình một Tiên Vực khác, nên đến Bắc Hàn Tiên Vực này chậm.

Kết quả vừa đến lại gặp Minh Hàn tiên phủ xuất thế, ta liền trực tiếp đến bên này rồi." Công Thâu Cửu khoát tay áo, nói ra.

"Lần này vãn bối thật là may mắn gặp được Công Thâu Thế bá, nếu không còn không biết phải bao lâu mới có thể thoát khốn, thật là làm cho người chê cười." Tuyết Oanh nói xong, lại ôm quyền thi lễ một cái.

"Đây là Huyền Vũ Thủy cơ trận, chỉ có từ ngoại giới tiến vào dưới nước, phá hư trụ cột mới có thể phá giải. Các ngươi bị vây khốn trong trận, sẽ càng bị hút chặt, dù là Kim Tiên Hậu Kỳ cũng khó tự cứu lấy mình."

Công Thâu Cửu vừa cười vừa nói.

"Chúng ta bị như vậy cũng là do lão hồ ly Lạc Thanh Hải mà ra." Trong mắt Tuyết Oanh hiện lên một tia ảm đạm, thở dài nói.

"Tiêu Tấn Hàn hiện ở phương nào?" Công Thâu Cửu chuyển chủ đề hỏi.

"Trước khi vãn bối tới đây, mới ly khai với ngài ấy không lâu, giờ ta mang người đi tìm ngài." Tuyết Oanh hơi ngẩn ra, vội vàng nói.

"Đi thôi." Công Thâu Cửu gật đầu nhẹ, tiện tay vẫy một cái vào hư không.

Đầu Tỳ Hưu cực lớn trắng như tuyết kia đã nuốt khối ma bàn màu đen vào trong bụng, nó há miệng ợ một cái, bỗng nhiên hào quang thu vào, hình thể nhanh chóng thu nhỏ lại, một lần nữa hóa thành một kiện bạch ngọc, bay trở về trong tay Công Thâu Cửu.

Chỉ là trong bụng nó nhiều ra một điểm nhỏ màu đen, hình thái vẫn bảo trì bộ dáng há miệng ợ hơi.

Sau đó, hai người mang theo đám Chân Tiên kia, đồng loạt bay ra khỏi hồ nước, bay vút về phía xa. ...

Bọn họ đều không biết được, phía dưới hồ nước là một phế tích cổ mộ, còn có một hành lang hắc thạch kéo dài, phía trên khảm nạm từng khối huỳnh thạch màu trắng hình dạng không giống nhau, chiếu sáng cả thông đạo sáng như tuyết.

Bên trong thông đạo có một thân ảnh thướt tha đang bước từng bước một, chậm rãi tiến vào chỗ sâu trong hành lang.

Dưới ánh huỳnh quang chiếu rọi, da thịt của nàng trắng hơn tuyết, khuôn mặt như vẽ, khoảng chừng hai mươi tuổi, đúng là Lục Vũ Tình.

Lúc này mặc dù hai mắt nàng sáng như sao, nhưng trên mặt lại không có cảm xúc, chỉ bước từng bước một đi vào chỗ sâu dưới mặt đất. ...

Trong sơn cốc.

Trên thạch bích màu trắng được khắc hình núi sông bỗng lóe lên kim sắc quang mang, hình ảnh tầng tầng núi cheo leo và sông lớn uốn lượn chín khúc dài đằng đẵng càng thêm sắc sảo rõ ràng, bỗng bay ra một miếng phù văn màu vàng, di chuyển liên tục trên màn sáng màu trắng.

Hào quang chợt tản ra, sau đó hòa tan tiến vào bên trong màn sáng.

Nguyên bản màn sáng đang chấn động kịch liệt, lập tức như bị nhúng vào trong đại lượng chất lỏng màu vàng, trở nên thập phần sền sệt, đồng thời một lần nữa ổn định lại.

Lạc Thanh Hải thấy thế, lông mày cau lại, hai tay biến đổi pháp quyết, trong miệng quát lên một tiếng.

"Lên!"

Theo tiếng vang này, hư ảnh đài sen dưới thân gã lập tức loé lên hào quang mãnh liệt, trở nên càng thêm ngưng thực.

Cùng lúc đó, bốn phía đài sen vang lên từng trận tiếng gió rất nhỏ, một vòng xoáy màu lam ngưng tụ ra, từ trong truyền ra từng cỗ lực hút vô cùng cường đại.

Hàn Lập thấy thế, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, hắn cảm thấy Tiên Linh Lực trong cơ thể giống như là mở cổng xả lũ, điên cuồng trút vào bên trong vòng xoáy đài sen kia.

Ánh mắt của hắn quét qua chung quanh, nhìn về phía những người khác trong trận, đều thấy diện mục bọn họ khác thường, hiển nhiên cũng giống như mình, bị hấp thụ đại lượng Tiên Linh Lực.

"Chư vị chớ hoảng sợ, cấm chế thạch bích này còn mạnh hơn vài phần so với dự đoán lúc trước, cần hao phí thêm chút khí lực." Lúc này, Lạc Thanh Hải bỗng dưng mở miệng, thanh âm truyền ra từ giữa không trung.

"Lạc đạo hữu chuyên tâm phá cấm là được. Nếu muốn dùng thủ đoạn này để hao tổn Tiên Linh Lực những người khác, không khỏi quá mức ngây thơ, ta nghĩ ngươi cũng không dám làm việc này." Giọng nói Phong Thiên Đô khàn khàn vang lên.

"Phong đạo hữu nghĩ như vậy, ta cũng yên tâm." Lạc Thanh Hải cười trả lời.

Trong khi nói chuyện, đài sen dưới thân gã đã triệt để hóa thành thực chất, thoạt nhìn như là thủy tinh màu lam, sáng long lanh, chiết xạ đạo đạo quang mang.

"Mở.."

Lạc Thanh Hải thấy thế, khóe miệng hiện ra một tia vui vẻ, trong miệng chợt quát lên.

Đài sen Lam Tinh tràn đầy Tiên Linh Lực của mọi người, lập tức từ dưới chân gã bắn ra, ở giữa không trung loé lên hào quang, cánh hoa phiêu linh hạ xuống, lượn vòng, sau đó nhảy vào màn sáng màu vàng, rơi vào các nơi trong thạch bích màu trắng.

Ngay sau đó, trên thạch bích liền có một màn kỳ cảnh hiện ra.

Chỉ thấy ngay chỗ cánh sen rơi trên thạch bích, ánh sáng màu lam phun ra, chính giữa lại có nhiều đóa sen tối màu nở rộ ra, sinh sôi đầy cả tòa thạch bích.

Hàn Lập thấy thế, trong lòng có chút tán thưởng, càng thêm hiểu rõ.

Lạc Thanh Hải và bọn hắn cùng một chỗ bố trí Cửu Cung phá trận, ý đồ gom lại sử dụng Cửu Linh nhiếp thực thuật, công dụng bất quá là mượn tạm Tiên Linh Lực mọi người mà thôi, thủ đoạn chính thức phá giải cấm chế nơi này hẳn là liên hoa màu lam óng ánh này mới đúng.

Ngay lúc hắn có chút lo lắng nảy sinh biến cố bất ngờ thì song chưởng Lạc Thanh Hải đẩy ngang ra, động tác nhẹ nhàng, thoạt nhìn phảng phất như là đẩy cánh cửa nhà mình ra sân nhỏ mà thôi.

Nhưng mà, theo song chưởng của gã đẩy ra, sau đó lại tách ra hai bên, màn sáng màu vàng trên thạch bích màu trắng đã trải rộng hoa sen lập tức vỡ vụn ầm ầm, ở giữa thạch bích cũng mở ra một đạo kim tuyến, như cánh cửa mở ra hai bên.

Thạch bích từ từ mở ra, không có chút thanh âm nào vang lên, trong cốc cũng là một mảnh yên tĩnh, ánh mắt mọi người đều tập trung nhìn vào mảnh bạch quang đẹp mắt phía sau cửa kia, thần sắc đều khẩn trương dị thường.

Thế nhưng lúc hai miếng thạch bích mở ra hoàn toàn, phía sau cửa vẫn như cũ chỉ có một mảnh bạch quang sáng ngời làm người không thể thấy rõ, chính giữa cũng không có vật gì, cũng không có chấn động nào truyền ra.

Hàn Lập lật tay lấy ra một quả đan dược khôi phục Tiên Linh Lực ăn vào, một tay cầm Tiên Nguyên thạch hấp thu Linh lực, một bên dùng thần thông Linh Mục dò xét phía trong bạch quang.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện không có bao nhiêu tác dụng, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh trắng xoá, nửa điểm thần thức cũng không cách nào rót vào trong đó.

"Chư vị, cấm chế đã mở ra, hãy theo như ước định lúc trước, người đã chọn mới được tiến vào, nếu không Lạc mỗ đành phải sử dụng thủ đoạn đóng cửa cấm chế, đến lúc đó phát sinh chuyện gì, cũng chỉ có có trời mới biết a." Mặt Lạc Thanh Hải vui vẻ, ngữ khí ôn hòa lại mang theo vẻ nghiêm túc nói ra.

Phong Thiên Đô nghe vậy, nhìn về phía Tề Thiên Tiêu gật đầu nhẹ, hai người đi trước một bước, bay vào giữa bạch quang, thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa. Những người Phục Lăng tông khác quả nhiên lưu lại tại chỗ, không có người nào đi theo.

Ngay sau đó, hai tu sĩ Nam Lê tộc cũng cùng nhau bay vào giữa bạch quang.

Hô Ngôn đạo nhân nói nhỏ vài câu với Vân Nghê, nhìn Hàn Lập gật đầu nhẹ, hai người cũng bay vút lên, tiến nhập giữa bạch quang.

Trong nháy mắt tiến vào trong đó, Hàn Lập cảm thấy hai mắt đau nhức một hồi, vô thức nhắm hai mắt lại.

Sau một khắc, khi hắn mở mắt ra, liền phát hiện mình đã ở vào một thế giới kì dị khác.

Chỉ thấy bốn phía trắng xoá một mảnh, đều là sương mù màu trắng mịt mù xa xăm, thoạt nhìn cũng không nồng đậm lắm, lân cận vài chỗ còn có thể phân biệt sương mù và hư không, nhưng ngoài mấy trăm trượng, cả hai liền hoàn toàn hòa làm một thể.

Dò xét một lát, Hàn Lập liền phát hiện nơi này chẳng những tầm nhìn bị ngăn trở, thần thức cũng đồng dạng không cách nào thấy được quá xa.

Hắn phát hiện, mấy người tiến vào nơi này lúc trước cũng đều đứng trong sương mù mênh mông trắng xoá, đều kéo ra một chút khoảng cách với nhau, thần sắc ngưng trọng nhìn khắp nơi đánh giá.

Hiển nhiên, tiến vào nơi này, tâm thần tất cả mọi người đều khẩn trương, không có người nào dám tùy tiện nhảy vào trong đám sương mù dày đặc này.

Chốc lát sau, thân hình Âu Dương Khuê Sơn và một gã Kim Tiên Chúc Long Đạo khác lóe lên, xuất hiện trong hư không sương trắng. Hai người liếc nhìn Hô Ngôn đạo nhân bên này, nhưng chỉ kéo gần lại chút ít khoảng cách, cũng không tụ tập cùng một chỗ.

Rất nhanh, Lạc Thanh Hải cũng mang theo đệ tử Nam Kha Mộng tiến nhập nơi này.

"Ồ, tại sao chư vị đạo hữu còn lưu lại chỗ này, chẳng lẽ đang đợi Lạc mỗ sao? Vậy tại hạ cũng không khách khí." Trên mặt gã hiện lên vẻ vui vẻ ấm áp, mở miệng hỏi, ánh mắt nhìn bốn phía đánh giá.

Tất cả mọi người tại đây cũng không có lên tiếng, đều tự mình vận dụng thần thông tìm kiếm phương hướng.

Hàn Lập nhìn sương mù bốn phía, trên mặt hiện ra vẻ do dự, thần thông Linh mục của hắn không có chút tác dụng ở chỗ này, nếu vận dụng Chân Thực Chi Nhãn có lẽ còn có chút thu hoạch.

Nhưng nếu làm vậy, sẽ sớm bại lộ công pháp tu luyện của mình, lúc đó khả năng ứng đối cục diện tiếp theo, tuyệt đối không phải là chuyện tốt.

Ngay tại thời điểm hắn do dự, khóe mắt chợt nhìn thoáng qua, tên nam tử dung mạo thanh tú có chút âm nhu đứng cùng Lạc Thanh Hải, dưới đáy mắt tựa hồ có sương mù màu trắng bốc lên, đang nhìn một phiến hư không ở phía xa, suy nghĩ xuất thần.

Mà Lạc Thanh Hải đứng bên cạnh gã, nhìn như chẳng thèm tìm kiếm các nơi khác, lực chú ý vẫn để trên thân người đệ tử này.

Hàn Lập xoay chuyển ánh mắt, cũng bất động thanh sắc nhìn về bên kia, nhưng chỉ thấy đó là một mảnh sương trắng mênh mông, không phát hiện được cái gì.

Chẳng lẽ người này có Linh mục đặc thù?

Trong lòng Hàn Lập nghi hoặc, liền đem lực chú ý phân ra một bộ phận, lưu tại trên người của gã.

"Đứng chờ như vậy cũng không phải là biện pháp, chư vị không ngại tự mình chọn lựa một phương hướng, tự mình dò xét một chút chứ?" Sau một lát, Lạc Thanh Hải đột nhiên cao giọng nói ra.

"Hừ, sương trắng này có thể ngăn cách thần thức, ai biết bên trong cất giấu cái gì cổ quái? Tùy ý bay vào trong đó, không phải là tìm đường chết sao?" Lão bà tóc bạc Nam Lê tộc chống kim trượng, âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu như chư vị không dám mạo hiểm, vậy Lạc mỗ đi trước một bước a." Lạc Thanh Hải vừa cười vừa nói.

Dứt lời, y liền kéo cánh tay đồ nhi, mang theo gã đệ tử bay lên không trung theo phương hướng kia.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
