
"Đại thúc, người hành động chậm thế! Người xem ta nên làm gì bây giờ? Tay chân ta ngứa ngáy quá." Kim Đồng khôi phục tự do, hoạt động tứ chi một chút, nói ông ông.

"Không vội chỉnh đốn hắn, trước giúp ta đoạt một quả Thái Ất đan đã."

Hàn Lập vội nói.

Giờ phút này có Phong Thiên Đô kiềm chế những người khác, đây là thời cơ tốt nhất cướp đoạt Thái Ất đan, hắn tự nhiên không thể bỏ qua.

Kim Sắc Giáp Trùng lắc lư cái đầu qua lại một chút, nhìn nhìn Phong Thiên Đô, sau đó lại nhìn đan lô một chút, lộ ra vẻ do dự, sau đó nàng lại mở miệng nói: "Cũng được, ta thèm bếp lò phỉ thuý kia cả buổi rồi, vừa vặn ăn nó trước..."

Lời này vừa nói ra, đám người đứng ngoài xem cảm thấy lo lắng.

Vừa nghĩ tới bộ dáng lúc trước nàng ăn pháp bảo và Nguyên Anh của Tiêu Tấn Hàn, lập tức mọi người xôn xao, nếu giờ này đan lô cũng bị nàng ăn, toàn bộ đan dược còn lại trong đó cũng sẽ bị hủy.

"Phệ Kim tiên, vạn... vạn lần không được..." Lạc Thanh Hải lớn tiếng kêu lên.

Trong khi nói chuyện, quanh thân gã tuôn ra sóng cả màu lam lập tức hào quang tăng vọt, những xiềng xích quấn quanh người gã đều căng ra.

Phong Thiên Đô thấy vậy, tâm thần thu vào, thi pháp thúc giục xiềng xích trói chặt một lần nữa, lại khống chế được. Dù sao trong đám người bên trong kim điện, lão kiêng kỵ nhất chính là Lạc Thanh Hải.

Tu vi hai người đã cao, lại thi triển lực lượng pháp tắc kinh người, mặc dù Hàn Lập ở trong Linh Vực Thời Gian nhưng tốc độ cũng bị ảnh hưởng, nhưng lại tốt hơn so với những người còn lại.

"Trong lò đan còn có đan dược chưa thành, bây giờ ngươi ngàn vạn lần không được ăn..." Nghe Kim Đồng nói thế, Hàn Lập cũng cảm thấy đau đầu, vội vàng khuyên can.

"Cái này không được, cái kia cũng không được, thực là đáng ghét..."

Kim Đồng tức giận nhìn mặt đất lầm bầm một câu, cũng không biết có phải do Hàn Lập nói nghe không lọt lỗ tai hay không, hai cánh mở ra, mạnh mẽ phóng tới cấm chế biển lửa kia.

Tề Thiên Tiêu thấy thế, cười lạnh một tiếng, lấy ra một quả đan dược ăn vào, sau đó thân hình lặng lẽ chếch đi một cái, ánh mắt một mực khóa chặt kim đồng lại, nhưng không lập tức truy cản.

Trong lòng của gã tính toán, lấy tâm tính tiểu hài tử Phệ Kim tiên này, không biết biển lửa kia có cấm chế lợi hại, cứng rắn xông vào, tất nhiên sẽ bị đốt trọng thương, đến lúc đó gã lại ra tay khống chế, ngày sau chậm rãi thuần hóa, lại để cho mình sử dụng.

Nhưng nào được như ý muốn của gã, Hàn Lập cũng theo sát tới, thân hình chớp động một cái liền đi tới trước người Kim Đồng.

Chỉ thấy hai tay hắn đánh ra một cái pháp quyết cực kỳ cổ quái, trong lòng bàn tay lập tức dâng lên một mảnh hỏa diễm màu bạc, bỗng nhiên dò xét vào trong biển lửa.

Hai tay Hàn Lập vừa mới chạm vào rìa biển lửa, mặt bỗng biến sắc, lông mày nhăn lại, lộ ra vẻ thống khổ.

Ngọn lửa này có nhiệt lực cường hãn, vậy mà vượt xa dự đoán của hắn.

Hai tay của hắn đảo qua, hoả diễm màu bạc trong lòng bàn tay liền giống như vòng bích chướng ngăn cách lửa, làm biển lửa chung quanh căng ra, chậm rãi khuếch trương lớn ra thành một lỗ hổng hình tròn.

Kể từ đó, Linh Vực Thời gian mà hắn thi triển ra cũng bị ảnh hưởng, trở nên mỏng manh hơn vài phần, tất cả mọi người chợt cảm thấy hơi buông lỏng.

"Mau vào đi, ta chống đỡ không được bao lâu..." Hai tay Hàn Lập đã trở nên đỏ bừng, ống tay áo cũng bị thiêu đốt hầu như không còn, biến thành tro bụi, hắn cắn răng kiên trì chịu đựng.

Kim Đồng thấy thế, lập tức vỗ mạnh hai cánh, bay nhanh vào lỗ hổng kia.

Lúc này, một mảnh sương xám dày đặc bỗng nhiên xẹt qua bên cạnh, chắn trước người Kim Đồng, ngưng tụ thành thân ảnh Tề Thiên Tiêu.

"Cút mau!" Kim Đồng giận dữ quát.

Thần sắc Tề Thiên Tiêu không đổi, hai tay áo run lên, sương mù xám cuồn cuộn từ trong mãnh liệt phóng ra, trong nháy mắt hóa thành bảy tám đầu cự mãng màu xám, quấn quanh Kim Đồng.

Lập tức Kim Đồng đại phát hung tính, há miệng cắn xé cự mãng trước mặt.

Bên này Hàn Lập đau khổ chèo chống, hai tay hầu như càng trở nên trong suốt, mắt thấy cũng sắp không chịu nổi, mà Linh Vực Thời gian hắn phóng thích ra càng trở nên mỏng manh hơn.

"Mấy người các ngươi nhanh đi đoạt lấy Thái Ất đan, không cần phải xen vào việc nơi đây." Lạc Thanh Hải thấy vậy, vội vàng quát với bốn gã Kim Tiên Thương Lưu Cung đã ngừng lại.

Thân hình bốn người kia hơi chậm lại, nhao nhao vận khởi lực lượng pháp tắc của mình, chống cự áp bách của Linh Vực Thời gian mỏng manh của Hàn Lập, đuổi tới hướng đan lô kia.

Lạc Thanh Hải nhìn thoáng qua bên kia, truyền âm hỏi Nam Kha Mộng: "Như thế nào? Có phát hiện phương pháp phá giải cấm chế không?"

"Ta nhìn ra được mấy yếu điểm, nhưng mà nhất thời còn chưa tìm ra phương pháp phá giải." Nam Kha Mộng lắc đầu, truyền âm trả lời.

"Không sao, ngươi hãy nói những yếu điểm đó cho bốn người bọn họ, để từng người bọn họ đi tìm thử." Lạc Thanh Hải trả lời.

"Lạc đại Cung chủ, xem ra đệ tử này của ngươi không đơn giản a, trách không được ngươi luôn mang nàng theo bên cạnh." Phong Thiên Đô nhìn ra hai người đang trao đổi, đại khái cũng đoán được chút ít manh mối, nhịn không được tấm tắc khen.

Dứt lời, trên tay lão bấm pháp quyết, một sợi xích đen kịt trong tay áo bắn nhanh ra, trong nháy mắt liền xuyên qua tiểu phúc Nam Kha Mộng, đâm vào bên trong đan điền của nàng.

Lập tức Nguyên Anh nàng bị Cách Nguyên Pháp Liên phong tỏa, thần thái trong mắt cũng lập tức ảm đạm xuống.

"Mộng nhi..." Lạc Thanh Hải biến sắc, lớn tiếng kêu lên.

Cùng lúc đó, lam quang trên người gã càng ngày càng sáng, sóng cả màu lam mãnh liệt không ngừng như vô cùng vô tận, trùng kích lên Cách Nguyên Pháp Liên đang trói gã.

Thần sắc Phong Thiên Đô không đổi, lại rót thêm nhiều Tiên Linh Lực vào trong xiềng xích, áp chế Lạc Thanh Hải.

Trên thực tế, giờ phút này lão cũng phiền muộn muôn phần.

Lão nghìn tính vạn tính, cũng không ngờ tới cấm chế bốn phía đan lô này hung hãn mạnh mẽ như thế, hai gã Kim Tiên bổn tông vậy mà không kịp trở tay trực tiếp vẫn lạc ở nơi này, trong lúc nhất thời làm thực lực bọn lão đại giảm, ngược lại làm cho đám Thương Lưu Cung lòng dạ khó lường kia chiếm được thượng phong. (DG: Đón đọc bản dịch PNTGT sớm nhất tại bachngocsach.com) Tăng thêm gia hoả Hàn Lập khó giải quyết này tự nhiên đâm ngang, rất có thể lão sẽ rơi vào kết cục dã tràng lấy giỏ trúc mà múc nước sông.

Còn không đợi lão khống chế Lạc Thanh Hải bên này, xiềng xích trói buộc Hô Ngôn Đạo Nhân bên kia liền truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy sợi xích cách tiểu phúc Hô Ngôn Đạo Nhân hơn một xích liền bị chặn ngang bởi một chuôi phi kiếm hình cành sen cổ quái, phía trên nở rộ hình ảnh bông hoa màu hồng nhạt, sau đó khép lại, tiếp theo nổ ầm ầm.

Đạo xiềng xích màu đen sắp đâm vào bụng Hô Ngôn Đạo Nhân liền ầm ầm đứt gãy ra.

Cùng lúc đó, thân ảnh Vân Nghê từ giữa không trung rơi xuống nhẹ nhàng, khóe miệng rỉ ra một tia máu tươi, bước chân lảo đảo lui về sau mấy bước.

Lúc này, một bóng người màu đen hiện lên bên cạnh, nắm bờ vai đỡ lấy nàng.

"Thật ẩu tả, ngươi làm cái gì vậy!" Hô Ngôn đạo nhân hoá thành nam tử râu đen quát lên chói tai, nhưng trong mắt lại tràn đầy vẻ yêu thương.

"Không sao, ngươi không việc gì là tốt rồi." Vân Nghê ổn định thân hình, lau tơ máu nơi khóe miệng, nhẹ nhàng nói.

Lông mày Hô Ngôn Đạo Nhân cau lại, còn muốn nói gì, lại bị nàng khẽ lắc đầu ngăn lại.

Cách đó không xa, quanh thân Âu Dương Khuê Sơn trải rộng đường vân màu đen, thân thể bị khống chế phóng tới cấm chế biển lửa trên mặt đất, hai mắt vẫn nhìn về phía Hô Ngôn Đạo Nhân bên này, trong ánh mắt hiện lên vẻ cực kỳ hâm mộ, lại có tiếc nuối, phức tạp không thôi.

Hô Ngôn Đạo Nhân và Vân Nghê liếc nhìn nhau, sau đó thân hình hai người lóe lên đi tới bên cạnh Âu Dương Khuê Sơn.

Cổ tay Vân Nghê run lên, một đạo hồng lăng bắn ra, thoáng cái quấn lấy eo Âu Dương Khuê Sơn, gắt gao giữ chặt y lại.

Bàn tay Hô Ngôn Đạo Nhân trảo một cái vào hư không, cầm chặt một thanh phi kiếm lượn lờ xích viêm, chém xuống sợi xiềng xích đen kịt đang đâm vào đan điền Âu Dương Khuê Sơn.

"Boong" một tiếng vang sắc nhọn!

Xiềng xích màu đen xuất hiện một đạo hoả tuyến đỏ thẫm mảnh khảnh, từ đó đứt gãy ra.

"Đa tạ."

Đường vân trên thân Âu Dương Khuê Sơn dần dần biến mất, khí tức cũng một lần nữa khôi phục như thường, nhìn hai người gật đầu nhẹ.

Phong Thiên Đô thấy thế, thần sắc càng thêm dữ tợn, nâng lên bàn tay khô héo như quỷ trảo vỗ một chiêu.

Hai đoạn Cách Nguyên Pháp Liên đứt gãy từ trên thân Hàn Lập và Phệ Kim Tiên lúc trước lập tức bay ngược về, rơi vào trong tay lão.

"Rốt cuộc đã trở về, đã đủ rồi ..." Bàn tay Phong Thiên Đô vỗ về nhẹ hai sợi xiềng xích, chậm rãi nói ra.

Dứt lời, bàn tay lão nhẹ nhàng nhấc lên, hai sợi xiềng xích lập tức như linh xà ngẩng đầu, uốn lượn giãy dụa bò vào tay áo lão, lại giống như những sợi xiềng xích khác, chậm rãi kéo dài rũ xuống mặt đất.

"Kiệt kiệt khặc..."

Phong Thiên Đô nhìn thoáng qua xiềng xích dưới thân, chậm rãi ngẩng đầu lên, giữa cổ họng truyền ra từng trận tiếng cười khàn khàn.

Hai tay lão thò ra trước người, phía trên có huyết dịch đỏ thẫm ngưng tụ, chậm rãi rơi xuống, rơi trên những sợi xiềng xích màu đen dưới thân lão.

Chỉ thấy một đạo hào quang huyết hồng lan tràn ra, trong đại điện vang lên thanh âm "Leng keng" không ngừng, rậm rạp chằng chịt xiềng xích màu đỏ sậm như ngàn vạn con rắn đang bò, phủ kín toàn bộ mặt đất, vọt mạnh đến chân của tất cả mọi người.

Đám người Lạc Thanh Hải chưa kịp thoát ra khốn cảnh, lập tức bị từng tầng bao lại như bánh chưng, xiềng xích quấn quanh chồng chất cao cỡ tháp tròn bảy thước.

Hô Ngôn Đạo Nhân thấy vậy, trường kiếm trong tay đảo ngược, mũi kiếm chúi xuống, mãnh liệt đâm vào sàn nhà.

Một đạo ánh sáng đỏ thẫm trong nháy mắt từ dưới mũi kiếm khuếch tán ra, cuốn theo sóng khí nóng rực cuồn cuộn, bài trừ hết ba phần những xiềng xích đang xâm nhập đến.

Trong tay bốn gã Kim Tiên Thương Lưu Cung đều cầm một khối lệnh bài phỉ thúy, từ trong nở rộ ánh sáng màu lam chói mắt, ở chung quanh hình thành một toà phòng kiếng hình tứ phương, cũng chặn lại xiềng xích đang xâm nhập vào.

"Làm sao bây giờ?" Lão giả Kim Tiên Thương Lưu Cung nhìn thoáng qua Lạc Thanh Hải bên kia, do dự nói.

"Nếu Đại Cung chủ đã nói chúng ta đi đoạt đan dược trước, cứ phục tùng là được." Bạch diện thư sinh im lặng một lát, mở miệng nói ra.

Thần sắc bốn người hơi thu lại, bắt đầu thương nghị tìm cách phá giải cấm chế biển lửa, đoạt lấy Thái Ất đan.

Bên kia, Kim Đồng ngại chém giết với Tề Thiên Tiêu trong điện sẽ bó tay bó chân, nên trực tiếp đánh ra ngoài điện.

Hàn Lập thấy xiềng xích dày đặc đã đến bên chân của hắn, khẽ thở dài một tiếng, đôi tay buông nhẹ, chậm rãi thu về.

Theo hai tay hắn rút về, lỗ hổng trong biển lửa cũng theo đó chậm rãi co rút lại.

Thân hình hắn lóe lên, đi tới bên cạnh ba người Vân Nghê, trong hai tay sớm đã cầm hai quả Tiên Nguyên thạch, nhanh chóng hấp thu Tiên Linh Lực trong đó, Linh Vực Thời gian phóng thích ra cũng đã thu vào.

Vừa rồi thi triển Linh Vực, lại đồng thời thúc giục ba chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm nhập lại, lại còn phóng thích Phệ Linh Chân Hỏa chống đỡ cấm chế biển lửa kia, Tiên Linh Lực trong cơ thể hắn tất nhiên hao tổn rất lớn.

"Phệ Kim tiên không có ở đây, hiện tại hai chúng ta nên hảo hảo tính sổ." Hai mắt Phong Thiên Đô muốn phun ra lửa giận, nhìn về phía Hàn Lập, chậm rãi nói ra.

Vừa nói xong, thân hình lão giống như thuyền lá lênh đênh trên biển, một nửa hải dương xiềng xích liền biến mất, mấy người Hàn Lập bên này tự nhiên cũng cử động nhẹ nhàng hơn.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
