
Nhãn tình Hàn Lập sáng lên, không hao tâm tốn sức suy nghĩ những chuyện khác nữa, con mắt nhìn chằm chằm vào lò đan xanh biếc.

Ba giọt nước ngân sắc từ trong vòng xoáy hiện ra, rơi vào trên đại điện, sau đó bạo liệt ra mãnh liệt, hóa thành đạo đạo quang mang giống như lôi điện oanh kích xuống.

Ô...ô...n...g!

Linh văn ở các nơi đại điện hiện ra từng trận kim quang chói mắt, tạo thành một màn sáng kim sắc, ngăn cản ngân quang khắp nơi từ trên không rơi xuống.

Lưỡng sắc quang mang đan vào nhau, phát ra trận trận chấn động làm người ta giật mình, khiến cho toàn bộ đại điện cũng không ngừng run rẩy theo.

Bất quá mọi người tại đây không để ý chút nào đến tình huống trên, mỗi cặp mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm vào lò đan xanh biếc kia, cùng đợi thời khắc Thái Ất Đan ra lò.

Như lúc trước, Kim Quang Ngân mang đan vào lập loè kịch liệt, Ngân Quang rơi xuống rất nhanh yếu bớt rồi tiêu tán ra, kim quang trong đại điện cũng theo đó suy yếu bớt.

Sau mấy hơi thở, hai luồng quang mang biến mất vô tung, trong đại điện khôi phục lại bình tĩnh, Đan Kiếp lại một lần nữa vượt qua bình yên.

Ba đầu Ly Long trên lò đan há rộng miệng ra, một mảnh thất thải hào quang từ bên trong hiện ra, là ba khối Thái Ất Đan từ trong lăn xuống.

Kim ảnh lóe lên, ba bộ Kim sắc Khôi Lỗi không biết từ chỗ nào xông ra, từng con tiếp được từng viên Thái Ất Đan.

Oành!

Giờ khắc này, mọi người tại đây đều phóng tới như điện, đánh về phía ba khối đan dược.

Tất cả sắc quang mang đột nhiên từ trên thân mọi người hiển hiện phóng tới, sau đó khuếch tán ra chung quanh, nguyên một đám mở ra Linh Vực.

Tất cả mọi người đều không ẩn giấu thực lực nữa, lúc này trong đại điện thình lình nổi lên tám chín cái Linh Vực, màu sắc không đồng nhất, đan vào cùng một chỗ với nhau.

Thân thể Hàn Lập trầm xuống, từng cỗ Pháp Tắc Chi Lực khác lạ phô thiên cái địa xâm nhập đến, lập tức tốc độ của hắn trì hoãn hơn phân nửa.

Tình huống những người khác cũng giống như vậy, bị các loại Linh Vực ảnh hưởng, thực tế bị Thời gian Linh vực của hắn bao lại, tốc độ chậm lại gấp mấy lần.

Ánh mắt Hàn Lập chớp động, thân hình bay tới bỗng nhiên chậm lại, bảo trì tốc độ tương tự với những người khác.

Hầu như đồng thời, những pho tượng xám trắng hai bên đại điện cũng nhao nhao lướt gấp tới, đánh tới hướng mọi người.

Chẳng qua là chúng cũng bị Linh Vực ảnh hưởng, tốc độ đại giảm, so với mọi người còn chậm chạp hơn nhiều.

Những Kim sắc Trận Văn trên mặt đất vừa rồi bị người trì độn kia bộc phát hôi quang hủy diệt, cấm chế bạch sắc hoả diễm trên mặt đất lại không có phát động.

Mặc dù tốc độ mọi người suy giảm, nhưng đại điện cũng không lớn lắm, trong nháy mắt mọi người đã bay vụt đến bên cạnh ba bộ Khôi Lỗi.

Ba bộ Kim sắc Khôi Lỗi đại phóng kim quang quanh người, từng con đánh ra một quyền về một hướng.

Từng đạo kim sắc hồ quang điện vừa thô vừa to bắn ra, phân tán ra, đánh tới hướng tất cả mọi người.

Những Kim sắc lôi điện do Khôi Lỗi công kích, nguyên bản uy năng không nhỏ, có sự uy hiếp đối với tu sĩ Kim Tiên, nhưng lại bị phân tán ra nên uy lực lập tức đại giảm.

Mọi người cũng không tránh né chút nào, từng người phòng ngự một chút rồi đánh về phía một cỗ Khôi Lỗi, cướp đoạt Thái Ất Đan trong tay nó.

Lạc Thanh Hải hừ lạnh một tiếng, trên người bỗng nhiên bộc phát ra quang mang màu lam đậm chói mắt vô cùng, khí tức thình lình tăng nhiều, lần nữa đột phá cảnh giới Thái Ất.

Lam quang trong tay gã lóe lên, thủ trượng màu lam hiện ra, vung lên, một đạo quang nhận màu lam khác vừa thô vừa to bắn ra, đơn giản đánh nát từng đạo kim sắc lôi điện phía trước, trảm lên cánh tay phải một đầu Kim sắc Khôi Lỗi.

"Rặc rặc" một tiếng, cánh tay Kim sắc Khôi Lỗi bị chém xuống tới khuỷu tay, Thái Ất Đan trong tay nó lập tức bay ra ngoài.

Hô Ngôn đạo nhân, Vân Nghê, Âu Dương Khuê Sơn còn có gã Kim Tiên tóc trắng Chúc Long đạo vừa mới ở bên cạnh, thấy viên Thái Ất Đan bắn ra, đều đại hỉ, từng người phất tay phát ra một đạo hào quang, cuốn tới hướng Thái Ất Đan.

Lạc Thanh Hải thấy vậy, ánh mắt lạnh lẽo, thủ trượng màu lam trong tay lần nữa vung lên.

UỲNH UỲNH RẦM RẦM!

Một bóng trượng khác vừa thô vừa to hiển hiện phóng tới, quét ngang qua phía bốn người.

Bốn người đều đã chứng kiến uy năng đáng sợ của bóng trượng này, đều kinh hãi, đâu còn dám tranh đoạt Thái Ất Đan, nhao nhao phi thân lui về phía sau.

Lạc Thanh Hải cũng không có đuổi giết những người kia, phất tay phát ra một cỗ Lam Quang, quấn lấy viên Thái Ất Đan này, thu vào.

Tuy Hàn Lập ở cùng một chỗ với bọn Hô Ngôn đạo nhân, nhưng không có tham dự tranh đoạt quả Thái Ất Đan thứ nhất.

Tâm hắn vừa động, tốc độ đột nhiên nhanh hơn gấp mấy lần, thân hình mơ hồ một cái liền xuất hiện bên cạnh viên Thái Ất Đan thứ hai, một tay phất lên.

Một phi kiếm màu xanh bắn ra, hóa thành một đạo kiếm quang màu xanh hình quạt, chém về phía Khôi Lỗi ở đó.

Kim sắc Khôi Lỗi phản ứng cực nhanh, thân thể quay tít một vòng, một quyền đánh tới kiếm quang màu xanh.

Hàn Lập hừ lạnh một tiếng, bấm niệm pháp quyết một cái.

Một đạo kim sắc tinh ti từ trong phi kiếm màu xanh bắn tới như điện, lập tức đến trước kiếm quang, đánh trúng vào bộ Kim sắc Khôi Lỗi kia.

"Phần phật" một tiếng, một cỗ kim quang óng ánh đột nhiên từ trên Kim sắc tinh ti bộc phát ra, bao phủ kim sắc Khôi Lỗi lại.

Lập tức động tác Kim sắc Khôi Lỗi dừng lại, đình trệ ngay tại chỗ.

Kiếm quang hình quạt phách trảm xuống, vẽ một đường qua thân Kim sắc Khôi Lỗi.

"Phốc" một tiếng, một cánh tay Kim sắc Khôi Lỗi phóng lên trời, một quả Thái Ất Đan từ trong tay đó bay ra.

Trong mắt Hàn Lập vui vẻ, phất tay chụp lấy Thái Ất Đan.

"Mơ tưởng!" Một tiếng quát khẽ từ bên cạnh truyền đến.

Mấy sợi dây nhỏ màu đỏ sậm phóng tới nhanh vô cùng, quấn hạ xuống thân thể Hàn Lập, đúng là lão bà tóc bạc Nam Lê Tộc, chẳng biết lao đến từ lúc nào.

Cùng lúc đó, lão giả thất tuần cũng bay nhào đến, hai luồng Huyết Quang bắn ra, lóe lên hóa thành hai huyết sắc đầu lâu, một trái một phải cắn tới phía Hàn Lập.

"Quả nhiên là các ngươi. . ."

Trong nội tâm Hàn Lập khẽ động, không có trốn tránh, há miệng phun ra một đạo kim quang.

Giữa kim quang thình lình có mấy đạo kim sắc tinh ti, ngăn cản những tơ mỏng đỏ sậm kia.

Hai cỗ pháp tắc cường đại đụng vào nhau ầm ầm, dẫn tới hư không phụ cận run rẩy liên tục, phát ra từng tiếng nổ mạnh như sấm rền.

Trong mắt Hàn Lập hiện lên một tia ngoài ý muốn, những tơ mỏng đỏ sậm này vậy mà có thể địch lại thời gian pháp tắc tinh ti của hắn.

Cùng lúc đó, Kim Đồng trên bả vai hắn bắn ra, hình thể nhanh chóng biến lớn lên, hai chân trước vung lên hư không.

Xuy xuy xuy!

Mấy trăm đạo tia sáng mũi nhọn kim sắc lăng không hiển hiện phóng tới, hình thành một dòng nước lũ kim sắc, quấn lấy hai đầu lâu huyết sắc này.

Hai tiếng giòn vang, hai huyết sắc đầu lâu vỡ vụn ra.

Trên thân Hàn Lập loé lên kim quang, một thân ảnh kim sắc hiển hiện ra, trên người quấn quanh từng đạo kim sắc hồ quang điện vừa thô vừa to, đúng là Giải Đạo Nhân.

Hai tay Giải Đạo Nhân đều cầm lấy một Thanh Trúc Phong Vân Kiếm khác, hung hăng chém xuống.

Hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm ầm vang một tiếng, thình lình hóa thành hai thanh cự kiếm màu xanh dài mười trượng, phía trên hiện ra từng đạo kim sắc hồ quang điện vừa thô vừa to, một cỗ khí tức giống như hủy thiên diệt địa từ phía trên bộc phát ra.

Ầm ầm!

Hai đạo Kim sắc Kiếm Khí cự đại bắn ra, phía trên cuồn cuộn vô số phù văn kim sắc lôi điện, chém tới hướng hai người bà lão tóc bạc.

Hai người biến sắc, hiển nhiên không có dự liệu được Giải Đạo Nhân xuất hiện, đối mặt kiếm quang như thế, hai người cũng không dám đón đỡ, thân hình vội vàng tránh sang hướng bên cạnh.

Hàn Lập phất tay phát ra một cỗ ánh sáng màu xanh, cuốn lấy viên Thái Ất Đan, đan dược mơ hồ một cái biến mất vô tung.

Thần sắc bà lão tóc bạc trì trệ, liếc nhìn thật sâu Hàn Lập, thân hình lập tức bắn ngược lui, tránh về phía xa.

Mấy sợi tơ màu đỏ sậm cũng không dây dưa với Thời gian tinh tơ của Hàn Lập, bắn ngược về, chui vào trong tay áo bà lão.

"Giao Tam đạo hữu, không thể tưởng được có thể nhìn thấy ngươi ở chỗ này." Vào thời khắc này, một thanh âm vang lên bên tai bà lão tóc bạc, đúng là thanh âm Hàn Lập.

Thần sắc trên mặt bà lão tóc bạc hơi nhúc nhích nhưng không dễ nhận ra, thân hình lại không dừng lại chút nào.

Lão giả thất tuần theo sát phía sau bà lão, cũng lập tức bắn ra.

Hàn Lập phất tay triệu hồi Thời Gian Pháp Tắc tinh ti, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, nhìn xem thân ảnh bà lão tóc bạc, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười nhàn nhạt.

Lúc này hắn cơ bản đã xác định, bà lão tóc bạc này đúng là Giao Tam.

Vào thời khắc này một tiếng nổ mạnh ầm vang từ bên cạnh truyền đến, là một viên hắc quang chói mắt bộc phát ra như sóng triều.

Đuôi lông mày Hàn Lập hơi động, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bốn gã Kim Tiên Thương Lưu Cung, còn có Nam Kha Mộng kia, thân thể lảo đảo, bị chấn bay ra ngoài, sắc mặt trắng bệch.

Phong Thiên Đô và Tề Thiên Tiêu đứng sóng vai, mặt Phong Thiên Đô lộ vẻ cười lạnh, trong tay cầm một quả Thái Ất Đan.

Trên mặt đất bên cạnh hai người, một cỗ Kim sắc Khôi Lỗi bị chém thành hai đoạn, mặt ngoài mất hết Linh khí.

Từ lúc Thái Ất Đan ra lò đến giờ, thời gian bất quá hai ba cái hô hấp, vậy mà ba quả Thái Ất Đan đã bị từng người chiếm đoạt.

Những pho tượng xám trắng kia bị các đại Linh Vực ảnh hưởng, lúc này khó khăn lắm mới bay nhào đến bên cạnh lò đan "Người trộm đan dược, Sát!"

Mấy chục đầu khôi lỗi xám trắng giận dữ hét lên, trên người nổi lên hoàng mang chói mắt, lập tức hợp thành một mảnh, lần nữa tạo thành một cái bàn cờ hình vuông thật lớn, chụp xuống đầu mọi người tại đây.

Những pho tượng Khôi Lỗi này tuy thực lực không cao, nhưng tụ tập nhiều người cùng thi triển thần thông hào quang trên bàn cờ này, lại cực kỳ lợi hại.

Trong lòng mọi người rùng mình, mỗi người vội vàng bay ngược ra phía sau.

"Đi!"

Hàn Lập phất tay phát ra một cỗ ánh sáng màu xanh, quấn lấy Kim Đồng, thân hình cũng bắn ngược ra sau.

Thân hình Giải Đạo Nhân nhoáng một cái, cũng biến thành một đạo kim quang chui vào trong cơ thể hắn.

Bất quá vào thời khắc này, hư không phía sau hắn lóe lên, hai sợi xiềng xích màu đen thình lình từ trong điện phóng tới, quấn lấy thân thể của hắn.

Thân hình Hàn Lập bay tới lập tức dừng lại.

Thân hình hắn chỉ chậm một cái chớp mắt, lập tức bị bàn cờ màu vàng bao lại, thân thể lập tức trầm xuống, dường như bị ngọn núi khổng lồ bạn trượng ngăn chặn.

Hàn Lập có chút khó khăn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách không xa sau lưng, mặt Phong Thiên Đô lộ vẻ đắc ý cười lạnh, thân hình lão bắn ngược lui sau, trong tay áo đang bay ra hai sợi xiềng xích màu đen, chui vào trong hư không, hiển nhiên đúng là do lão ra tay ám toán.

Hàn Lập hừ lạnh một tiếng, lập tức toàn thân đại phóng kim quang, giống như nộ diễm nở rộ ra bốn phương tám hướng.

Kim Quang lóe lên, một Bảo Luân sáng chói kim quang hiện ra sau lưng, nhanh chóng xoay tròn.

Ô...ô...n...g!

Vô số gợn sóng kim sắc nồng đậm vô cùng hiển hiện ra, hầu như ngưng tụ thành thực chất, nhanh chóng khuếch tán ra chung quanh, lập tức bao Phong Thiên Đô, còn có Tề Thiên Tiêu bên cạnh lão lại.

Bị gợn sóng kim sắc bao lại, động tác Phong Thiên Đô và Tề Thiên Tiêu lập tức ngưng tụ, đình trệ tại chỗ đó, dường như bị đông kết.

Bên cạnh Hàn Lập có Kim Đồng, còn có một ít pho tượng khôi lỗi xám trắng, còn có gần nửa cấm chế bàn cờ màu vàng cũng bị gợn sóng Kim sắc bao lại, cũng lập tức đình chỉ.

"Đây là thần thông gì?" Đám người Lạc Thanh Hải thấy cảnh này, mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Cái này chẳng lẽ là Chân Ngôn Bảo Luân?" Đám người Âu Dương Khuê Sơn cũng sững sờ, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Bọn họ đều xuất thân từ Chúc Long Đạo, tự nhiên biết rõ bảo điển trấn tông Chân Ngôn Hóa Luân Kinh. Trong tông môn cũng không phải là không có người tu hành qua công pháp này, nhưng tình cảnh trước mắt hoàn toàn khác so với bọn họ biết về Chân Ngôn Bảo Luân, quả thực khác nhau một trời một trời vực.

Thực tế trên Chân Ngôn Bảo Luân của Hàn Lập vậy mà nổi lên mấy trăm đoàn Thời Gian Đạo Văn, càng là mới nghe lần đầu!

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
