
Ánh mắt bà lão tóc bạc nhìn lướt qua quang tráo màu vàng, sâu trong ánh mắt hiện lên một tia kinh hỉ không dễ nhận ra, gật đầu nhẹ.

Lão giả thất tuần không nói gì thêm, ánh mắt không ngừng nhìn xuyên thấu qua quang tráo màu vàng, đảo qua thân thể hoạt thi, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Ánh mắt Lạc Thanh Hải lập loè, thân hình gã bắn ra rơi trước quang tráo màu vàng.

"Lạc Cung chủ, ngươi muốn làm gì?" Sắc mặt lão giả thất tuần khẽ biến, trầm giọng hỏi.

"Làm cái gì? Trong cỗ thi thể này chứa nhiều Thái Ất Đan như vậy, chẳng lẽ các ngươi muốn nuốt một mình!" Lạc Thanh Hải cười lạnh một tiếng, trong miệng lẩm bẩm, trên thân hiện ra ánh sáng màu xanh.

Sắc mặt lão giả thất tuần biến đổi, trên thân loé lên huyết quang, đang tính làm gì đó.

"Không sao." Bà lão tóc bạc đưa tay ngăn cản lão giả, sắc mặt lạnh nhạt nói.

"Thế nhưng. . ." Lão giả thất tuần chau mày, cuối cùng vẫn không ra tay.

Trên thân Lạc Thanh Hải hiện ra một tầng ánh sáng màu lam giống như hỏa diễm, tản mát ra khí tức Thái Ất cảnh khổng lồ, một tay phất lên.

Uỳnh uỳnh uỳnh!

Trước người gã loé lên ánh sáng màu lam chói mắt, bóng trượng lam sắc hiện ra lần nữa, tản mát ra khí tức đáng sợ, đánh lên quang tráo màu vàng.

Ầm ầm!

Toàn bộ đại điện thoáng mơ hồ một cái, quang tráo màu vàng run lên kịch liệt, sau đó lập tức khôi phục lại.

Lạc Thanh Hải thấy cảnh này, sắc mặt trầm xuống, thần sắc có chút khó coi.

Những người còn lại chứng kiến cảnh này, tất cả đều giật mình, trong lúc nhất thời không ai lên tiếng.

Trong đại điện khôi phục yên tĩnh lại, chỉ có chỗ bạch sắc hoả diễm dưới đan lô xanh biếc vẫn cuồn cuộn thanh âm thiêu đốt.

"Lệ Đạo Hữu, Dưỡng Hồn Lô và đám tàn hồn kia, cuối cùng là xảy ra chuyện gì?" Hô Ngôn Đạo Nhân đi đến bên cạnh Hàn Lập, mở miệng hỏi.

Hai người bà lão tóc bạc nghe vậy, thân thể hơi chấn động, lập tức quay đầu nhìn lại hướng Hàn Lập.

Đám người Lạc Thanh Hải cũng nhao nhao nhìn về phía Hàn Lập.

Hàn Lập thu hết phản ứng của đám đông vào trong mắt, hơi trầm ngâm, nói: "Dường Hồn Lô kia là ta phát hiện trong một di tích cấm chế, thấy nó có chút đặc biệt liền mang theo, không nghĩ tới bên trong vậy mà cất giấu một đám tàn hồn."

Hắn nói vậy rõ ràng có chút không đúng sự thật, Hô Ngôn Đạo Nhân chỉ "A" một tiếng, không hỏi thêm nữa.

Bà lão tóc bạc nhìn chằm chằm Hàn Lập, ánh mắt lập loè, hiển nhiên không tin lời nói vừa rồi của hắn.

Bất quá tựa hồ lão có chỗ cố kỵ, cũng không mở miệng hỏi thêm.

Lạc Thanh Hải nhìn quang tráo màu vàng, chợt hừ lạnh một tiếng, quay người đi xuống.

Đám người Thương Lưu Cung vội vàng nghênh đón gã, tiếp theo mấy người mấp máy môi, tựa hồ truyền âm nói chuyện gì đó.

Hàn Lập nhìn hoạt thi trong quang tráo màu vàng, trong đầu cuồn cuộn vô số ý niệm.

Đạo tàn hồn kia cùng cỗ hoạt thi này cuối cùng có quan hệ gì? Nó muốn mình mang nó đến chỗ Bí Cảnh này, chẳng lẽ là vì tới chỗ này để tàn hồn quy nguyên thể?

Còn có Giao Tam muốn luyện chế một quả Hư Nguyên đan, vừa rồi lại đưa vào miệng hoạt thi kia, chẳng lẽ nàng đã sớm biết nơi này có một bộ hoạt thi như vậy, mục đích là gì?

Các loại ý niệm trong đầu hắn xoay chuyển, đan vào thành một đoàn lộn tùng phèo.

Hắn cười khổ một tiếng, lắc đầu, không suy nghĩ nhiều nữa.

Những chuyện này có quan hệ với hắn không quá lớn, mặc kệ Thương Lưu Cung cũng tốt, đám Giao Tam cũng được, chỉ cần không trêu chọc hắn, hắn cũng chẳng muốn nhàn sự đi quản quá nhiều việc.

Mấu chốt chính là, hôm nay Thái Ất Đan đều đã ra lò, hắn cũng đã được như nguyện, chỗ này cho hắn một loại cảm giác không tốt chút nào, nên hắn không muốn tiếp tục ở lại.

Hàn Lập đang tính quay người, đột nhiên ngừng lại, xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía hoạt thi nhân trong quang tráo, trong mắt hiện lên một tia dị sắc.

Ngay vừa rồi, tựa hồ ngón tay phải cỗ thi thể kia nhúc nhích một cái.

Bất quá chỉ trong nháy mắt, hắn cũng không xác định là có phải mình bị hoa mắt hay không?

"Lệ Đạo Hữu, làm sao vậy?" Hô Ngôn Đạo Nhân thấy vậy, truyền âm hỏi.

"Không có việc gì." Hàn Lập nhìn qua những người khác, tựa hồ những người kia cũng không chú ý tới tình huống vừa rồi, lắc đầu nói ra.

"Thoạt nhìn bên trong điện này cũng không có bảo vật gì khác, không bằng chúng ta đi nơi khác tìm xem?" Hô Ngôn Đạo Nhân không nghi ngờ gì, mở miệng nói.

Hàn Lập nghe vậy, ánh mắt nhìn về phía các cấm chế phía trên nóc đại điện.

Đại điện kim đỉnh gia tăng thêm những cấm chế này, vậy mà có thể ngăn cản đan kiếp, hắn thân là đạo Đan Sư, tự nhiên có chút động tâm.

Chỉ là vừa rồi hắn thi triển Linh Vực tra xét rõ ràng, đại điện kim đỉnh cùng cả tòa đại điện lại là một khối.

Đại chiến vừa rồi kịch liệt vô cùng, nhưng toàn bộ bốn vách tường kim điện cũng không bị một vết nứt nhỏ, chắc chắn vô cùng. Nếu muốn dỡ nóc điện mang đi, căn bản không có khả năng.

"Đi xem đi." Trong lòng Hàn Lập có chút tiếc nuối thở dài, gật đầu nói.

Chuyến này ngoại trừ Thái Ất Đan, hắn cũng không phải là không có thu hoạch nào khác, vừa rồi quan sát quá trình kim điện ngăn cản đan kiếp mấy lần, làm cho hắn có không ít cảm ngộ đối với các cấm chế huyền diệu trong điện.

Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn của hắn cũng có năng lực ngăn cản đan kiếp, lại có vài phần tương tự với lực lượng cấm chế nơi đây.

"Đã ghi chép hết chưa?" Tâm niệm Hàn Lập câu thông với Giải Đạo Nhân trong cơ thể.

"Đều ghi chép hết rồi." Một chỗ trong cơ thể hắn, tay Giải Đạo Nhân cầm một quả ngọc giản màu trắng, bên trong ngọc giản có một bộ đồ án cấm chế, đúng là cấm chế các nơi trong đại điện, cực kỳ rõ càng nguyên vẹn.

"Vậy tốt rồi." Trong mắt Hàn Lập hiện lên vẻ vui mừng.

Cấm chế nơi đây huyền diệu, lúc ly khai Minh Hàn Tiên Phủ, hắn sẽ hảo hảo bế quan dốc lòng tìm hiểu một phen, đem bộ cấm chế này hoà làm một thể với Nguyên Hợp Ngũ Cực Sơn, lúc đó chưa hẳn yếu hơn chỗ kim đỉnh này. Như vậy sẽ giúp ích không nhỏ với tương lai mình luyện chế đan dược, nhất là Đạo Đan.

Đúng lúc này, chỗ đan lô xanh biếc lại truyền ra một hồi âm thanh lạ.

Hàn Lập quay đầu nhìn lại, sắc mặt hơi đổi.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, Kim Đồng đã hoá thành Kim sắc giáp trùng, nhảy tới trên đan lô xanh biếc kia, há miệng lớn gặm lấy thân lô.

Chẳng biết bạch sắc hỏa diễm dưới đan lô đã thu nhỏ lại lúc nào, biến thành như lúc trước, đan lô hiện ra một tầng hào quang xanh biếc, muốn ngăn cản Kim Đồng lại, nhưng không có tác dụng.

Không biết có phải do bạch sắc hỏa diễm kia đã thiêu hủy cấm chế phụ cận đan lô hay không, mà đám khôi lôi xám trắng hai bên đại điện lại không nhúc nhích.

"Kim Đồng, ngươi đang làm cái gì vậy?" Thân hình Hàn Lập thoáng mơ hồ, bay đến bên cạnh đan lô xanh biếc.

Nhìn đan lô đã bị gặm mất một góc, trong mắt hắn hiện lên một tia tiếc nuối. DG: đón đọc bản dịch mới nhất PNTGT tại bachngocsach.com "Bổn tiên nữ vừa mới bị giày vò một phen, nên rất là đói bụng, cần phải hảo hảo bồi bổ một phen! Vừa mới nãy nghe lời các ngươi chờ đan dược ra lò, đã nhịn rất lâu rồi. . ." Kim Đồng mở miệng lớn ăn đan lô, trong miệng nhồm nhoàm nói nghe không rõ.

"Được rồi, bất quá giờ phút này không có thời gian để ngươi ăn từ từ."

Hàn Lập có chút bất đắc dĩ thở dài, phất tay phát ra một cỗ ánh sáng màu xanh, bọc lại toàn bộ đan lô.

Lúc này dù đan lô huyền diệu vô song, cũng đã bị Kim Đồng cắn hỏng, có thể nói ván đã đóng thuyền, dù có trách cũng vô bổ, vả lại hắn tự hỏi cũng không có bổn sự chữa trị vật ấy, chẳng bằng dứt khoát thành toàn cho Kim Đồng.

Những người khác nhìn thoáng qua nơi này, rất nhanh đều dời ánh mắt đi.

Thái Ất Đan đều đã ra lò, lúc này lò luyện đan dù là một kiện dị bảo xuất thế, nhưng đã bị tổn hại nghiêm trọng, tự nhiên giá trị suy giảm, không đáng bởi vậy mà đắc tội với một gã Kim Tiên nắm giữ lực lượng Thời giam Pháp tắc.

Hàn Lập phất tay lên, ánh sáng màu xanh bao bọc lấy đan lô xanh biếc, nhấc lên.

Ầm ầm!

Lập tức cả tòa đại điện lắc lư một cái, đan lô hãm sâu trong lòng đất, giờ phút này thình lình bị Hàn Lập rút ra.

Chung quanh đan lô lưu lại một ít cấm chế, chợt hiện hào quang, đều tan vỡ ra.

Hàn Lập vung tay lên, thu đan lô và cả Kim Đồng vào trong một cái túi đại linh thú không gian.

Ngay lúc đan lô bay vào túi đại linh thú bên hông hắn, trong nháy mắt có một đoàn bóng trắng từ trong lò đan bắn ra, nhanh chóng vô cùng chui vào trong cơ thể Hàn Lập.

Một chỗ trong cơ thể Hàn Lập, Giải Đạo Nhân đang khoanh chân ngồi ở chỗ này.

Bạch quang lóe lên, một đoàn bạch diễm nóng bỏng hiện ra, lập tức giãn ra, hóa thành một bạch sắc hỏa diễm tiểu nhân, đúng là tiểu nhân tinh viêm.

Bất quá so với lúc trước, tiểu nhân tinh viêm dài thêm không ít, ngũ quan càng thêm tinh xảo.

Điều trọng yếu chính là, giờ phút này toàn thân nó tản mát ra khí tức cường đại gấp mấy lần so với trước.

Quanh người tiểu nhân tinh viêm cuồn cuộn bạch diễm, một cỗ sức nóng đáng sợ lan ra.

Giải Đạo Nhân mở to mắt, nhíu mày một cái, cách xa tiểu nhân một khoảng.

Tiểu nhân tinh viêm há miệng phun một cái, một đoàn ngân quang xán lạn bắn ra, rõ ràng là một quả Thái Ất Đan.

Bất quá Đan này lại bất đồng với những viên đan vừa rồi, phía trên viên đan có từng đường vân màu bạc, tổ hợp cùng một chỗ, mơ hồ hình thành hoa văn một đầu Tam Túc Kim Ô, tản mát ra khí tức mạnh mẽ hơn không ít so với những viên Thái Ất Đan khác.

Tiểu nhân tinh viêm vung tay lên, ném viên Thái Ất Đan ra ngoài.

Một cỗ chấn động hiện lên, viên Thái Ất Đan này tiêu thất vào trong hư không.

Trong đại điện, sâu trong ánh mắt Hàn Lập hiện lên một tia vui mừng không dễ nhận thấy, quay người đi tới hướng mấy người Hô Ngôn Đạo Nhân.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có hai đạo lưu quang đáp xuống, hào quang tản ra, hiển lộ ra hai bóng người.

Một người trong đó có dáng người thon dài, dung mạo thanh nhã, người còn lại có dáng người thướt tha phong độ yểu điệu, chính là giám sát sứ Thiên Đình Công Thâu Cửu cùng Phó cung chủ Bắc Hàn Tiên Cung Tuyết Oanh.

Hai người tiến vào trong điện, liền thấy bên trong là một mảnh hỗn loạn.

Mọi người ở đây cũng nhao nhao nhìn hai người mới vào.

"Ha ha, thật đúng là náo nhiệt a." Trên mặt Công Thâu Cửu lộ ra vẻ vui vẻ ấm áp, mở miệng nói.

Thanh âm của y không lớn, lại vang lên ầm ĩ trong đại điện, lại có vẻ muốn xông ra ngoài điện.

Lúc mọi người thấy rõ bộ dáng Công Thâu Cửu, đều khẽ giật mình, tiếp theo ánh mắt rơi vào trên thân Tuyết Oanh, thần sắc mỗi người đều khác nhau.

Lông mày Hàn Lập chau lên, hắn cảm thấy khí tức trên người Công Thâu Cửu thâm trầm như biển, lại không cách nào nhìn thấu, trong lòng hiện ra một tia kiêng kị.

Lông mày Lạc Thanh Hải tức thì cau lại, ánh mắt đảo qua dò xét trên thân Tuyết Oanh, lộ ra vài phần nghi hoặc.

Ánh mắt Công Thâu Cửu đảo qua từng người trong điện, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm.

"Xem ra hôm nay là ngày đại cát của ta, rõ ràng có thể duy nhất một lần gặp được nhiều phản nghịch Luân Hồi Điện như vậy, hơn nữa cũng không phải tôm cá nhãi nhép bình thường, cũng coi như là thu hoạch tương đối khá rồi." Công Thâu Cửu vuốt vuốt bạch ngọc Tỳ Hưu trong tay, vừa cười vừa nói.

Vừa dứt lời, quanh thân y phóng thích ra một màn sáng gần như trong suốt, trong khoảnh khắc bao trọn cả kim điện lại.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
