
Một tiếng long ngâm rõ to vang lên, trong khoảnh khắc vang dội cả tòa đại điện.

Chỉ thấy một con Chúc Long màu đen tráng kiện vô cùng từ trong miệng hồ lô đỏ thẫm xông ra, toàn thân quấn quanh liệt diễm màu đen, giương miệng máu dữ tợn cắn tới Công Thâu Cửu.

"Bách Lý đạo chủ!" Lạc Thanh Hải thấy thế cả kinh, nhịn không được kêu lên.

Hàn Lập thấy tình hình này, trong lòng lập tức hiểu ra, Hô Ngôn Đạo Nhân trăm phương ngàn kế nhờ hắn tương trợ để đoạt một quả Thái Ất Đan, hơn phân nửa không phải vì bản thân, mà là vì cứu vớt thân thể Bách Lý Viêm mà lão một mực mang trên lưng.

Ngày xưa Tiêu Tấn Hàn một tay trù hoạch, thời điểm Đệ nhất Đạo chủ Chúc Long Đạo là Bách Lý Viêm xuất quan giảng đạo, tông môn đã xảy ra chuyện nội loạn đại quy mô. Kim Tiên đạo chủ Âu Dương Khuê Sơn phối hợp với Bắc Hàn Tiên Cung, nội ứng ngoại hợp vây công Bách Lý Viêm, không chỉ khiến cho lão khổ tâm chuẩn bị đến vạn năm, sắp trùng kích Thái Ất cảnh phá sản, đồng thời đánh cho trọng thương mà chạy.

May mà Hô Ngôn Đạo Nhân cũng thoát khỏi Bắc Hàn Tiên Cung đuổi giết, ly khai Chúc Long Đạo, về sau lại tìm được Bách Lý Viêm, lại nghĩ cách mang lão trên người, mục đích dĩ nhiên chính là Thái Ất Đan bên trong Minh Hàn Tiên Cung rồi.

Chỉ là tại sao Hô Ngôn Đạo Nhân lại sớm biết rõ, bên trong Tiên Phủ sẽ có loại bảo vật Thái Ất Đan này?

Từ lúc Bách Lý Viêm biến thành Chúc Long với miệng máu chống đỡ Công Thâu Cửu, Hô Ngôn Đạo Nhân cũng đã lui ra.

Chỉ thấy Chúc Long màu đen mở miệng lớn, phun ra hắc diễm cuồn cuộn, thoáng cái nuốt sống Công Thâu Cửu vào.

Những người đang giao chiến với những bóng người sương trắng lập tức phát hiện những bóng trắng kia tựa hồ tạm thời thoát ly sự khống chế của Công Thâu Cửu, trong nháy mắt động tác trở nên chậm lại.

Cho nên bọn họ nhao nhao ra tay, rất nhanh đánh tan toàn bộ.

Chờ những bóng người sương trắng biến mất, thân hình mọi người lại chớp liên tục, đều vây quanh phía bên này.

Ước chừng hơn mười hơi thở sau, miệng khổng lồ Chúc Long thu lại, thân hình cấp tốc thu nhỏ lại, biến thành hình dáng cỡ tiểu xà, áng giữ trên hồ lô đỏ thẫm.

"Thái Ất Đan mặc dù có thể trợ giúp ta khôi phục, thanh trừ Nghiệp Hoả trong cơ thể ta, nhưng dù sao cũng cần có thời gian luyện hoá từng điểm mới được. Hôm nay ta cũng chỉ có thể giúp các ngươi như vậy."

Chúc Long mở miệng nói tiếng người, rất nhanh nói ra.

"Không sao. Trước ngươi tạm thời tĩnh dưỡng, chớ trễ nãi chuyện chữa thương." Hô Ngôn Đạo Nhân lập tức nói.

Thân hình Bách Lý Viêm lập tức bò vào miệng hồ lô, rơi thẳng vào trong đó.

Hô Ngôn Đạo Nhân thấy thế, lập tức thu hồi hồ lô đỏ thẫm, đeo lại bên hông.

Lần này y đến và đi thật sự quá nhanh, thế cho nên mấy người Lạc Thanh Hải có chút không kịp phản ứng, bất quá y cũng đã giúp bọn họ đại ân, chẳng những để cho bọn họ thoát khỏi những cái bóng dây dưa, còn khốn trụ được Công Thâu Cửu.

"Chư vị, mau mau thi triển thủ đoạn luyện hoá thân thể Công Thâu Cửu, lại giam cầm Nguyên Anh của hắn." Thần sắc Lạc Thanh Hải ngưng trọng nói.

Mọi người tự nhiên cũng hiểu rõ lợi hại trong đó, nhao nhao tay kết pháp quyết thi pháp về hướng hắc diễm chưa kịp tản đi.

Chỉ thấy xích diễm, ánh sáng màu lam, kim điện, tia máu, theo năm phương hướng đồng thời dũng mãnh tiến vào trong hắc diễm, lập tức đè ép ngọn lửa màu đen thành một viên cầu hoả diễm lớn hơn một trượng, tất cả các loại sức mạnh hòa nhập vào trong đó, luyện hóa Công Thâu Cửu.

Hai mắt Hàn Lập lóe ra lam sắc quang mang, nhìn chằm chằm vào trong viên cầu hỏa diễm, thình lình hắn phát hiện bên ngoài thân Công Thâu Cửu còn che phủ một tầng rưỡi tường khí hình tròn trong suốt, ngăn cách hỏa diễm cùng các loại lực lượng pháp tắc ra ngoài.

Hơn nữa trên tường tầng khí hiện ra một tầng hào quang màu hồng, càng ngày càng sáng lên.

Trong mắt mọi người, bao gồm cả Hàn Lập hiện lên vẻ kinh ngạc, không hẹn mà cùng muốn né tránh, nhưng đã không kịp.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn.

Một cổ sóng khí cuồng bạo vô cùng như bài sơn đảo hải áp tới bốn phương, cuốn lấy ngọn lửa màu đen cùng nhiều loại lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt trùng kích đánh bay mọi người chung quanh ra ngoài.

"Phanh phanh phanh..."

Cung điện màu vàng óng đã lung lay sắp đổ, giờ phút này bị mấy người va chạm liên tiếp, rốt cuộc không chịu nổi gánh nặng, sập xuống ầm ầm.

Mái vòm nổ tứ tán, phòng vách ngăn cũng sụp xuống thành một vùng phế tích.

Còn không đợi mấy người đứng lên trong phế tích thì thân hình Công Thâu Cửu đã lóe lên thoát ra.

"Ta vốn có lòng từ bi, muốn mời mấy vị đi Tiên Đình sám hối trăm vạn năm, để biết lạc đường mà quay về... Xem ra chư vị không thể lĩnh hội ân tình của ta, vậy chớ trách ta vô tình." Công Thâu Cửu khẽ thở dài, chậm rãi nói ra.

Dứt lời, hai tay của y vung lên trước người, năm đạo huyễn quang màu sắc rực rỡ từ đầu ngón tay thoáng hiện, từ bên trong bay ra năm pháp bảo hình dáng như lông vũ loài chim, bay tới phía mấy người Hàn Lập.

Hàn Lập chăm chú nhìn lại, chỉ thấy phía trên lông vũ có hào quang Mê Huyễn, làm cho người nhìn không rõ lắm, phía trên truyền đến từng trận chấn động pháp tắc như có như không, trong lòng hắn hơi kinh ngạc, vội vàng giơ kiếm lên đỡ.

Cổ tay Giao Tam rung lên, một cái vòng bạc điêu khắc mật văn cổ sơ từ cổ tay nàng bay thấp xuống, xoay tròn ngăn trước người nàng, nở rộ mảng lớn ngân quang chói mắt.

Hai tay Xi Ly Tiều tức thì vẽ một vòng cung trước người, gọi ra một khối giáp bài màu vàng, kim quang lóe lên hóa thành một tấm thuẫn hình vuông vàng óng ánh, chắn trước người.

Bên trong đại điện, từng tiếng va chạm thanh thuý vang lên.

Trường kiếm trong tay Hàn Lập trực tiếp bị đánh ra một độ cong khoa trương tới cực điểm, thân kiếm trùng trùng điệp điệp đụng vào ngực của hắn, đánh hắn bay thẳng ra ngoài mấy trăm trượng, đụng vào bên trong triền núi.

Lạc Thanh Hải dùng một kiện pháp bảo ngọc phiến, bị lông vũ trực tiếp đánh vỡ nát, đầu vai tức thì bị xuyên ra một lỗ máu thật lớn, toàn bộ cơ thể bay rớt ra ngoài gần nghìn trượng, xuyên vào dưới mặt đất.

Giao Tam tế ra vòng tay màu bạc cũng bị nghiền nát, thân hình đồng dạng bay ngược ngã văng ra ngoài, bất quá thoạt nhìn tựa hồ không có bị thương.

Về phần Xi Ly Tiều, bị lông vũ kia đánh nát tấm thuẫn, quán xuyên đầu lâu, Nguyên Anh cũng bị Công Thâu Cửu lấy thế sét đánh không kịp bưng tai thu vào trong tay áo.

Hô Ngôn Đạo Nhân vừa rồi vì tìm kiếm hồ lô đỏ thẫm bị rớt xuống, phản ứng vốn chậm một nhịp, chờ lão phục hồi tinh thần lại thì lông vũ đã đến trước ngực cách lão ba thước, căn bản không cách nào tránh né.

Trong thế nghìn cân treo sợi tóc, một đạo nhân ảnh đột nhiên từ bên cạnh phóng đến nhanh như thiểm điện, lấy một loại tư thái khẳng khái giống như chịu chết, chắn trước người của lão.

"Vân Nghê..."

Trong miệng Hô Ngôn Đạo Nhân cùng Âu Dương Khuê Sơn đồng thời kinh hô một tiếng.

Một người vội vàng kéo cánh tay của nàng ra, người còn lại thì quanh thân nhuộm đỏ, dùng bí thuật huyết độn đuổi theo, cuối cùng trong nháy mắt lại lách mình chắn trước người Vân Nghê.

"Phốc" một âm thanh vang lên!

Lông vũ kia lóe ra ngũ thải hà quang, phá vỡ mấy quang tráo hộ thể, xuyên qua mi tâm Âu Dương Khuê Sơn, trực tiếp quấn đầu lâu cùng thức hải của gã thành phấn vụn.

Thân thể ba người bọn họ trùng trùng điệp điệp đánh vào nhau, đồng thời chất chồng lên bay ngược ra ngoài, ngã rơi xuống đất.

Khuôn mặt Vân Nghê tràn đầy vẻ kinh ngạc, liền tranh thủ đỡ Âu Dương Khuê Sơn lên, lại phát hiện cặp mắt của gã đã mất đi thần thái, chỉ là khóe miệng còn treo một tia thỏa mãn vui vẻ.

Hô Ngôn Đạo Nhân thấy tình hình này, thần sắc trong mắt vô cùng phức tạp.

"Tội tình gì người lại làm vậy..."

Vân Nghê nhìn thoáng qua Hô Ngôn Đạo Nhân, lại nhìn Âu Dương Khuê Sơn, đã bao nhiêu năm chưa từng rơi lệ, giờ thì nhoè nước mắt.

Tại Chúc Long Đạo, kỳ thật nàng biết Âu Dương Khuê Sơn sớm hơn một chút, hai người lại còn cùng xuống núi đi du lịch.

Tâm ý của Âu Dương Khuê Sơn đối với nàng, nàng vẫn luôn biết rõ.

Chỉ là chuyện tình cảm, chưa bao giờ phân thứ tự đến trước hay sau, chưa bao giờ là công bằng ngang nhau.

Lúc này, một tiểu nhân Nguyên Anh màu vàng lớn vài tấc bỗng nhiên từ đan điền Âu Dương Khuê Sơn bay ra, thoạt nhìn kim quang mặt ngoài ảm đạm, có vẻ đang hấp hối, duy có đôi mắt nhỏ không chớp nhìn Vân Nghê.

"Đáng giá không..." Mắt Vân Nghê đỏ hồng, hỏi.

"Ta cả đời này, luôn theo khuôn phép cũ, truy cầu tiên đạo, mưu toan một ngày nào đó có thể tùy ý tùy tâm, mang theo tiên lữ ngao du một phương Tiên Vực này ... Tiếc là không làm gì được, tu vi càng cao, cản tay càng lớn... Hôm nay, cuối cùng có thể tùy tâm làm một lần rồi, có gì không đáng..." Nguyên Anh Âu Dương Khuê Sơn nói ra đứt quãng.

"Tốt cho một câu tùy tâm làm! Âu Dương Khuê Sơn, ngươi rất tốt! Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi phục sinh!" Hô Ngôn Đạo Nhân cười nói, trở tay lấy ra một hộp gỗ tử đàn to cỡ lòng bàn tay.

Âu Dương Khuê Sơn nhìn lão một cái, yên lặng bay vào trong hộp tử đàn.

Lúc này, Hàn Lập đã từ triền núi bay trở về, rơi xuống bên cạnh Hô Ngôn Đạo Nhân.

Hắn tự nhiên thấy được một màn lúc trước Âu Dương Khuê Sơn ngăn cản thay Vân Nghê, thần sắc trên mặt tuy không đổi, nhưng trong lòng khẽ động, không khỏi coi trọng vài phần đối với Âu Dương Khuê Sơn.

Giao Tam liếc qua thi thể Xi Ly Tiều, sau đó bay xẹt tới bên này, chỉ có Lạc Thanh Hải không còn động tĩnh, cũng không biết có phải đã mất đi thần thức ngất đi hay không.

Không biết có phải do lúc trước vận dụng lông vũ kia tiêu hao quá lớn, hay là duyên cớ gì khác, lúc này sau một kích, Công Thâu Cửu cũng không tiếp tục phát động công kích, mà đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

"Vì cái gì một mực không chịu sử dụng lực lượng pháp tắc thời gian, chẳng lẽ còn muốn giữ lại thực lực, mượn cơ hội trốn chạy để khỏi chết?"

Thần sắc Giao Tam bất thiện nhìn Hàn Lập, ngữ khí băng lãnh truyền âm nói.

"Ta có một đòn sát thủ một kích có thể giết chết người này, chỉ là lúc trước tiêu hao quá khổng lồ, cần bảo tồn lực lượng pháp tắc dùng cho lúc mấu chốt, bây giờ còn không phải lúc." Hàn Lập lắc đầu, trả lời.

"Hy vọng lời ngươi nói không giả, lần này có thể chạy thoát, ta có thể cho ngươi một tầng sau công pháp Luyện Thần Thuật. Mặt khác, bằng tu vi ngươi bây giờ, cũng đừng nên nghĩ có thể chạy thoát một gã tu sĩ Thái Ất cảnh đuổi giết." Khẩu khí của Giao Tam không chút biến hóa, lạnh lùng nói ra.

"Giao Tam đạo hữu cũng chớ có giấu nghề."

Trong khi nói chuyện, hắn nhìn như tùy ý liếc qua bốn phía, chỉ thấy hai gã Thương Lưu Cung mặt trắng bệch nhìn qua Hàn Lập. Mà hai người đã giết chết một chấp kích Khôi Lỗi, nhưng cũng bị thương không nhẹ, giờ phút này chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình, đã không còn sức tái chiến.

Tuyết Oanh lại không có ý định buông tha hai người, đuổi tới bọn họ.

Nam Kha Mộng lúc trước cũng bị trùng kích bay ra ngoài, giờ phút này cũng không biết đã rơi vào nơi nào.

Tên Kim Tiên đạo chủ Chúc Long Đạo kia đã không còn Âu Dương Khuê Sơn hiệp trợ, bị chấp kích Khôi Lỗi đánh cho liên tục bại lui, chắc hẳn nửa khắc đồng hồ sẽ triệt để bại trận.

"Hô Ngôn đạo hữu, hai người các ngươi đi trợ giúp vị đồng môn kia một tay đi, nơi đây để chúng ta ứng phó." Hàn Lập bỗng nhiên mở miệng nói với Hô Ngôn Đạo Nhân cùng Vân Nghê.

"Ngươi..." Hô Ngôn Đạo Nhân có chút ngoài ý muốn, chần chờ nói.

"Vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, nhiều người cũng không ích lợi gì, muốn đối phó người này, chỉ sợ chỉ có thể đi nước cờ hiểm thôi." Hàn Lập cười cười, nói ra.

"Được rồi, dù sao tiểu tử ngươi cũng có nhiều môn đạo, là lão phu suy nghĩ không thấu. Chuyện lần này, nếu còn có cơ hội, nhất định mời ngươi uống một vò 'Mộng xuân thu' do lão phu mới điều chế ." Hô Ngôn Đạo Nhân cũng không chần chừ nữa, cười nói.

"Một lời đã định." Hàn Lập cười đáp ứng.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com Chuong 507: Muốn Giết Người Nào Chuong 507: Muốn Giết Người Nào "Thái Ất đan này cuối cùng có hiệu dụng như thế nào, xem bộ dạng bọn Lạc Thanh Hải đuổi theo như vịt, chắc hẳn không đơn giản là đan dược chữa thương đỉnh giai nhỉ?" Mắt thấy Hô Ngôn đạo nhân quay người, Hàn Lập bỗng nhiên truyền âm hỏi?

"Thái Ất đan tự nhiên không phải là đan dược chữa thương, chính là cực phẩm linh đan mà tu sĩ Kim Tiên ước mơ tha thiết, muốn mà không thể cầu!" Hô Ngôn đạo nhân giải thích.

"Kỳ danh là Thái Ất, chẳng lẽ thật sự có quan hệ với việc tiến giai Thái Ất cảnh?" Trong lòng Hàn Lập khẽ động, nói ra.

"Không sai! Tác dụng mấu chốt nhất của Thái Ất đan chính là trợ giúp tu sĩ Kim Tiên đỉnh phong chống cự đệ ngũ suy chi kiếp." Hô Ngôn đạo nhân gật đầu nói.

"Thì ra là thế."

Sau khi Hàn Lập nghe xong, trong lòng mừng thầm không thôi, tầm quan trọng của Thái Ất đan đối với Kim Tiên, không khác gì Kim Hồn đan đối với Chân Tiên, chỗ trân quý chỉ có hơn chứ không kém.

Mà cuối cùng hắn lấy được quả Thái Ất đan kia, hiển nhiên là quả dược phẩm cao giai nhất trong cả lô đan, hiệu quả không cần nói cũng biết.

Hô Ngôn đạo nhân thu hồi thi thể Âu Dương Khuê Sơn, cùng Vân Nghê phi độn về hướng bộ chấp kích Khôi Lỗi còn sót lại.

Hàn Lập đứng thẳng người, dò xét trạng thái thân thể một chút, tay nắm chặt Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, liếc nhìn Giao Tam một cái, ý bảo nàng chuẩn bị động thủ.

Vào thời khắc này, một tiếng nổ nặng nề từ trên ghế ngồi màu vàng truyền đến, cả tòa đại điện cũng rung theo.

Đại điện tuy đã tan vỡ sụp xuống, nhưng chỗ ngồi đó vẫn không hư hao chút nào.

Cỗ thi thể trên chỗ ngồi kia bỗng nhiên ngồi thẳng lên, toàn thân tản mát ra hôi quang vô cùng nồng đậm Màn hào quang màu vàng tựa hồ cảm ứng được gì đó, tản mát ra kim quang mãnh liệt, vô số phù văn màu vàng lớn cỡ lòng bàn tay hiển hiện ra, nối thành một mảnh.

Bất quá như vậy cũng không cách nào ngăn cản hôi quang, từng đạo hôi quang chói mắt từ trong khe hở phù văn phóng ra, chiếu xạ chung quanh thành một mảnh sương mù màu xám.

"Hặc hặc. . . Hặc hặc. . ." Một hồi tiếng cười to thoải mái đột nhiên từ trong màn hào quang màu vàng truyền ra.

Tiếng cười kia cũng không lớn, nhưng trong đầu đám người tại đây lại đau đớn một hồi, phảng phất có vô số cương châm nung đỏ đâm vào thần hồn.

Mọi người tại đây kinh hãi, vội vàng vận chuyển công pháp bảo vệ thần hồn, thối lui về phía sau.

Ánh mắt Hàn Lập chớp lên, thân hình đồng dạng bay vụt về phía sau.

Công Thâu Cửu cũng cả kinh, không có truy kích mọi người, xoay chuyển ánh mắt nhìn lại hướng màn hào quang màu vàng.

Bóng trắng lóe lên, thân hình Tuyết Oanh đã rơi vào bên cạnh Công Thâu Cửu, cũng thuận theo ánh mắt Công Thâu Cửu nhìn về phía màn hào quang màu vàng.

Hôi quang cuồn cuộn bên trong màn hào quang màu vàng, chín đạo hôi quang giống như khói khí từ trong màn hào quang bắn ra, quấn quanh chín cây cột đá bên cạnh chỗ ngồi, nhẹ nhàng siết một cái.

"Lạch cạch" một tiếng, chín cây cột đá thình lình bị cắt đứt một cách đơn giản.

Màn hào quang màu vàng lập tức rung động lắc lư không thôi, mặt ngoài hiện ra từng vết rạn, sau đó "Phanh" một tiếng, vỡ vụn ra.

Trong ánh sáng màu vàng đầy trời như mưa, chỉ thấy một bóng người chậm rãi đi trong hư không, quần áo trên người bay múa cuốn động, bồng bềnh như tiên, đúng là trung niên đạo sĩ trên chỗ ngồi kia.

Khóe miệng người này cười mỉm, chắp tay đi, bao quanh thân là một tầng hôi quang nhàn nhạt, thoạt nhìn không khác gì tu sĩ bình thường.

Chỗ đặc thù khác duy nhất chính là hai mắt trung niên đạo sĩ này có màu xám, tròng mắt trắng không thấy đồng tử, hai con mắt mê mê man man, cực kỳ quỷ dị.

Công Thâu Cửu thấy rõ dung mạo trung niên đạo sĩ, thần tình lập tức biến đổi, trong lúc kinh ngạc còn có một tia nghi hoặc.

"Công Thâu Thế bá, ngài nhận ra người này?" Tuyết Oanh ở một bên hỏi.

"Thật không nghĩ tới nơi đây còn có một tên Hôi Tiên, thật không uổng công tới đây một chuyến." Hai con ngươi Công Thâu Cửu như lão ưng nhìn chằm chằm vào trung niên đạo sĩ, có vài phần ngưng trọng nói ra.

Đám người Lạc Thanh Hải, Hô Ngôn đạo nhân nghe vậy, sắc mặt đều biến đổi.

Lạc Thanh Hải như tị xà hạt, không nói hai lời phất tay phát ra một cỗ ánh sáng màu lam như nước, bao trùm đám người Thương Lưu Cung bay ngược ra xa.

Gã Kim Tiên tóc trắng Chúc Long Đạo cũng lập tức phi thân lui về phía sau, kéo ra khoảng cách với trung niên đạo sĩ.

Hai người Hô Ngôn đạo nhân, Vân Nghê liếc nhìn nhau, cũng lui về sau một khoảng cách.

Hàn Lập thấy mọi người phản ứng như vậy, trong lòng khẽ động, thân hình nhoáng một cái, cũng thối lui đến bên cạnh đám người Hô Ngôn đạo nhân, đồng thời truyền âm dò hỏi: "Hô Ngôn đạo hữu, cuối cùng Hôi Tiên là như thế nào?"

Tuy tàn hồn lão đạo kia đã nói với hắn một ít sự tình về Hôi Tiên cùng Hôi Giới, bất quá cũng không có nói tỉ mỉ, xem phản ứng của mọi người lúc này, tựa hồ cực kỳ sợ hãi đối với Hôi Tiên.

"Lệ đạo hữu có chỗ không biết, Bắc Hàn Tiên Vực chúng ta kỳ thật tên gọi là Minh Hàn Tiên Vực, năm đó bởi vì một trận đại chiến diệt thế, toàn bộ Tiên Vực một phân thành hai, mới tạo thành tình huống hiện tại.

Nguyên nhân trận đại chiến diệt thế kia chính là do Hôi Tiên xâm lấn. Hôi Tiên là một loại tồn tại đối địch với Tiên Nhân, về phần đến từ nơi nào thì không rõ, nghe nói bọn hắn có thể thôn phệ Tiên Nhân. Trận đại chiến năm đó, toàn bộ thế lực tông môn Minh Hàn Tiên Vực hợp lực, cộng thêm một ít Tiên Vực khác tương trợ, mới đánh lui những Hôi Tiên kia, nhưng gần nửa tông môn của Minh Hàn Tiên Vực bị diệt, rất nhiều tộc quần bị diệt sạch. Về sau không có nghe tin tức Hôi Tiên nữa." Hô Ngôn đạo nhân nhanh chóng nói ra.

"Sự tình lớn như thế, tại sao trước giờ ta chưa từng nghe qua?" Hàn Lập nghe vậy trong lòng rùng mình, lại hỏi.

"Trận đại chiến năm đó, niên đại đã quá lâu, hơn nữa Thiên Đình một mực tận lực che giấu việc này, vì vậy hiện tại toàn bộ Bắc Hàn Tiên Vực cũng chỉ có các tông môn đứng đầu như Chúc Long Đạo, Thương Lưu Cung mới có ghi chép một chút về trận đại chiến kia. Niên kỷ của ngươi không cao, thời gian vào tông lại ngắn, sự tình tuyệt mật bực này tự nhiên là không thể nào biết được." Hô Ngôn đạo nhân tiếp tục nói.

Hàn Lập nghe vậy, trong đầu không khỏi nhớ lại lời nói tàn hồn lão đạo trước đây, trong lòng nghiệm chứng một chút, gật đầu nhẹ.

Vào thời khắc này, một đạo hào quang đỏ sậm bay vụt tới rơi vào bên cạnh trung niên đạo sĩ, hiện ra thân ảnh Giao tam, hơi cúi đầu với trung niên đạo nhân.

"Chúc mừng Mặc Vũ chân nhân, tái nhập Tiên Giới!"

Mắt thấy cảnh này, đám người Lạc Thanh Hải cả kinh.

Không nghĩ tới, người Luân Hồi Điện này cùng gã Hôi Tiên này vậy mà có quan hệ.

Lúc này Hàn Lập nhìn về phía trung niên đạo sĩ, trong ánh mắt đồng dạng mang theo vài phần ngạc nhiên.

Lúc trước hắn biết được từ tàn hồn lão đạo, Luân Hồi Điện cấu kết cùng Hôi Tiên, cho nên Giao Tam có liên quan với Hôi Tiên lại không có kinh ngạc.

Bất quá trước đây hắn bán tín bán nghi đối với lời nói của tàn hồn lão đạo, bây giờ không biết lão dùng thủ đoạn gì, cưỡng ép chiếm cứ cỗ hoạt thi này, mà cỗ hoạt thi này tựa hồ chính là "Mặc Vũ" năm đó mà chính miệng lão nói ra.

Căn cứ lời nói của tàn hồn lão đạo, Mặc Vũ kia là tên gã Thái Ất Hôi Tiên dẫn phát Hôi Tiên xâm lấn Bắc Minh Tiên Vực.

Nhưng lão đạo kia nói, Mặc Vũ lại là một nữ đệ tử của Minh Hàn Tiên Quân, nhưng người trước mắt này rõ ràng là một nam nhân.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Ýniệm trong đầu Hàn Lập chuyển động, ánh mắt chớp động không thôi.

"Ngươi chính là Mặc Vũ năm đó? Nguyên lai từ đó tới nay đều trốn ở Minh Hàn Cung!" Công Thâu Cửu nghe vậy, sắc mặt đột nhiên trì trệ.

"A, thậm chí có người nhớ kỹ ta. Đúng rồi, ngươi là người phương nào?" Trung niên đạo sĩ không để ý chút nào tới Công Thâu Cửu, tựa hồ không nhìn thấy đối phương, ánh mắt liếc nhìn Giao tam hỏi.

"Luân Hồi Điện, Giao Tam." Giao Tam trả lời.

Vừa dứt lời, trên người nàng lập loè ánh sáng màu đỏ, bên ngoài thân nhanh chóng biến hóa, trong nháy mắt biến thành một nữ tử quần đỏ thướt tha, chỉ là trên mặt nàng đeo một mặt nạ đầu rồng màu đỏ, nhìn không thấy dung mạo.

"Giao Tam? Lần này nhận ra ngươi rồi. Nói đi, ngươi muốn giết người nào?" Ánh mắt Mặc Vũ quét một vòng, lập tức nói ra.

Giao Tam nghe vậy, không có lên tiếng, ngón tay chỉ nhẹ về phía Công Thâu Cửu, sau đó lui qua một bên.

Mặc Vũ xoay chuyển ánh mắt, nhìn lại hướng Công Thâu Cửu, mỉm cười, cũng dừng lại trên thân Hàn Lập một chút.

"Tiểu tử, không thấy một hồi mà ngươi đã chật vật như thế rồi, thật sự là phí công chà đạp chí tôn pháp tắc. Đợi bổn tọa trước trả nợ nhân tình, lại cùng ngươi tán gẫu." Mặc Vũ nhìn bộ dạng chật vật của Hàn Lập, cười hắc hắc nói.

Những người còn lại nghe vậy, đều nhìn về phía Hàn Lập, thần sắc hiện ra một tia khác thường.

"Lệ tiểu hữu, ngươi cùng gã Hôi Tiên này rốt cuộc có quan hệ như thế nào?" Hô Ngôn đạo nhân truyền âm hỏi.

"Nói ra rất dài dòng, ta và hắn là bèo nước gặp nhau ở một chỗ trong cung điện, ta thuận tay mang ra ngoài thôi. Người này là địch hay là bạn, vẫn còn chưa biết được." Trong lòng Hàn Lập cười khổ một tiếng, truyền âm trả lời.

"Chẳng lẽ thật đúng là ngươi đã tiến vào Nguyệt Hoa Điện trong truyền thuyết?" Hô Ngôn đạo nhân mở trừng hai mắt hỏi.

"Bây giờ xem ra, tựa hồ là như vậy." Hàn Lập nói.

Lúc này, ánh mắt Mặc Vũ lần nữa rơi vào trên thân Công Thâu Cửu.

"Ta Mặc Vũ có ân tất báo, vậy xin lỗi vị thượng tiên này rồi. Xin hỏi, ngươi muốn chết như thế nào?" Mặc Vũ nói ra, trong khẩu khí có điểm bất đắc dĩ.

"Hừ! Bây giờ hồn phách ngươi vừa mới trở về vị trí cũ, cảnh giới bất ổn, muốn kéo dài thời gian khôi phục? Ngây thơ!" Công Thâu Cửu khẽ cười một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, bạch khí cuồn cuộn trước người, mười thân ảnh màu trắng hiển hiện ra, từng cái lớn gấp mấy lần so với trước, bay về phía Mặc Vũ.

"Ai nha nha, đúng là không tốt! Vậy mà bị ngươi nhìn ra, chẳng lẽ người giám sát sứ đều trở nên thông minh như vậy?" Mặc Vũ nhìn như vui sướng hoa chân múa tay một hồi, nhưng liền có một đạo hôi quang từ lòng bàn tay bắn ra, tiếp đó nghiêm sắc mặt nói: "Trên thực tế giết ngươi, ta chỉ cần dùng một chiêu!"

Vừa nói xong, "Phanh" một tiếng, hôi quang bỗng nhiên nổ bể ra, hóa thành vô số quang tia màu xám, phát ra thanh âm xùy xuỳ.

Tốc độ những quang tia màu xám này cực nhanh, số lượng lại rất nhiều, trải rộng rậm rạp chằng chịt mấy trăm trượng trong không gian, trong nháy mắt xuyên thủng những thân ảnh màu trắng này, một cái cũng không bỏ sót.

Mười thân ảnh màu trắng bị quang tia màu xám xuyên thủng, thân hình lập tức dừng lại, sau đó bạo liệt ra ầm ầm, hóa thành sương mù phiêu tán đầy trời.

Đám người Hàn Lập lộ vẻ kinh hãi, những quang tia xám này thật không ngờ lợi hại như vậy, trong nháy mắt lại tiêu diệt mười cái thân ảnh màu trắng mà bọn họ lâm vào khổ chiến mới làm được.

Quang tia màu xám xuyên thủng những thân ảnh màu trắng này, sau đó không ngừng chút nào, tiếp tục phô thiên cái địa vọt tới phía Công Thâu Cửu.

Công Thâu Cửu thấy tình hình này, trên mặt không kinh hoảng chút nào, há miệng phun ra một đoàn bạch quang, quay tròn, biến thành một mặt cổ kính màu trắng.

Mặt ngoài cổ kính đại phóng bạch quang, vô số phù văn bay ra, cuồn cuộn bất định, hóa thành một quang kén màu trắng dày đặc, bảo vệ chặt chẽ thân thể của y trong đó.

Mặc Vũ thấy vậy, trong tay biến đổi pháp quyết.

Những quang tia màu xám sáng ngời mãnh liệt, hội tụ lại một chỗ, trong giây lát hóa thành một mũi tên màu xám to cỡ miệng bát.

Một cỗ khí tức âm lãnh mãnh liệt từ trên mũi tên ánh sáng tán phát ra, cỗ khí tức này khác với bất luận pháp tắc nào, nhưng cũng không kém cỏi so với bất luận pháp tắc nào.

Chung quanh mũi tên ánh sáng hiện ra từng đạo hôi quang dạng đinh ốc, cấp tốc xoay tròn, phát ra tiếng kêu ô ô đáng sợ, tốc độ đột nhiên tăng lên gấp mấy lần.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
