
"Được rồi... Đánh ngươi, quả thực là uổng phí sức lực." Lục Vân khẽ gắt một tiếng nói ra.

"Đúng rồi đúng rồi, ta da dày thịt béo sẽ không sao, nhưng nếu đánh tay ngươi sẽ đau đấy, chẳng phải ta sẽ đau lòng muốn chết." Mặc Vũ cười hì hì nói.

"Năm đó ta làm như vậy, thật sự ngươi không trách ta?" Lục Vân từ trong ngực lão đi ra nửa bước, tay vịn lan can loang lổ, mở miệng hỏi.

"Năm đó bị ngươi nhốt lại, mấy trăm năm đầu ta đích xác là không nghĩ ra, trong một ngàn năm sau đó ta có chút hận ngươi, nhưng thời gian dài trôi qua... nhớ đến tình cũ với ngươi, ta lại không hận nổi." Mặc Vũ nhìn tóc nàng như mây, chậm rãi nói.

"Chỉ là không nghĩ tới Luân Hồi Điện lại phản ứng lớn như vậy, lại dám tấn công Minh Hàn Tiên Phủ ta, về sau đánh đến mất đi khống chế, ngược lại bị đám nguỵ quân tử Thiên Đình kia ngồi thu lợi bất chính." Lục Vân thở dài nói.

"Cũng qua rồi, không cần nhắc lại... Lần này ta và ngươi tái nhập Bắc Hàn Tiên Vực, cũng nên hảo hảo tính sổ với đám Thiên Đình." Thần sắc Mặc Vũ có chút ngưng tụ, đưa tay ôm bả vai Lục Vân.

"Bốp" một tiếng giòn vang, mu bàn tay của lão bị đánh một cái.

"Sau này khi có ngoại nhân, cấm ngươi không được động tay động chân!" Lục Vân đưa lưng về phía lão cảnh cáo, khóe miệng nhếch lên một chút. ...

Trên không một vùng biển màu lam bích không biết tên.

Trong hư không, có vô số lưu quang di chuyển dày đặc, sau đó tụ tập về một chỗ, ngưng tụ thành một cánh cổng ánh sáng hình vuông cao mấy trượng, bên trong lưu quang xoay chuyển, truyền ra trận trận không gian ba động mãnh liệt.

Bên trong cánh cổng ánh sáng đẹp mắt bỗng nhiên lóe lên kim quang, "Hô" một tiếng, một cột sáng màu vàng từ trong lao ra thẳng tắp, hai đạo nhân ảnh tựa như kom long từ trong cột sáng bay nhanh ra, sau đó hào quang trên cánh cổng ánh sáng cũng tản đi, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ thấy bên trong cánh cổng bay ra hai đạo nhân ảnh, một người là lão ẩu tóc trắng mặc phục sức dị tộc, người còn lại là một hán tử dáng người khôi ngô da ngăm đen.

Hai người đúng là Giao Tam và Hàn Lập đã qua biến ảo dung mạo.

Bọn họ và hai người Mặc Vũ tách ra, không lâu trước đã bị truyền tống ra khỏi Minh Hàn Tiên Phủ, đi tới nơi này.

"Giao Tam đạo hữu, không biết đây là nơi nào?" Thân hình Hàn Lập đứng vững, ánh mắt đảo qua bốn phía hải vực mênh mông, hơi nghi hoặc hỏi.

"Vẫn còn trong phạm vi Hắc Phong Hải Vực, bất quá đã cách rất xa Hồng Nguyệt Đảo." Giao Tam lật tay tay lấy ra hải đồ ngập tràn ánh sáng màu xanh, cẩn thận tỉ mỉ điều tra trong chốc lát, nói với Hàn Lập.

"Tấm bản đồ này, có thể cho tại hạ mượn xem một chút hay không?"

Hàn Lập liếc qua hải đồ, mở miệng hỏi.

"Không phải là vật có giá trị gì, ngươi cầm đi. Dù sao lần này ly khai Hắc Phong Hải Vực, về sau hơn phân nửa cũng sẽ không trở lại." Giao Tam tiện tay ném đi, tấm hải đồ màu xanh liền bay đến tay Hàn Lập.

"Đa tạ." Hàn Lập cũng không khách khí, tiếp nhận hải đồ, sau đó ôm quyền với đối phương.

"Không biết kế tiếp Hàn đạo hữu có tính toán gì không?" Giao Tam hơi nhíu mày, hỏi.

"Tại Hắc Phong Hải Vực ta còn có chút việc riêng cần phải xử lý, làm xong cũng sẽ rời khỏi Hắc Phong Hải Vực." Hàn Lập suy nghĩ một chút, đáp.

"Đạo hữu nên nghe theo lời khuyên của ta, ly khai Hắc Phong Hải Vực sợ là chưa đủ, tốt nhất vẫn là nên ly khai Bắc Hàn Tiên Vực." Giao Tam nghe vậy, mở miệng nói.

"Việc này ta cũng biết rõ, chuyến này đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, Cung chủ Bắc Hàn Tiên Cung Tiêu Tấn Hàn cùng giám sát tiên sứ Công Thâu Cửu trước sau vẫn lạc, một khi Thiên Đình nhận được tin tức, chỉ sợ toàn bộ Bắc Hàn Tiên Vực phải trải qua một trận biến cố long trời lở đất.

Những người chúng ta từng tiến vào Minh Hàn Tiên Phủ, tự nhiên sẽ là trọng điểm truy tìm của Thiên Đình, huống hồ ta cũng đã sớm nổi danh trên bảng truy nã của Tiên Cung." Hàn Lập suy tư một lát, nói ra.

Lần này một phen kịch chiến cùng Công Thâu Cửu, tuy rằng hắn dựa vào Chân Ngôn Bảo Luân, cuối cùng giết chết tên kia, nhưng bên trong thật sự có rất nhiều may mắn.

Hôm nay hắn sử dụng toàn bộ thần thông, hoàn toàn có uy lực giết chết Thái Ất sơ kỳ Ngọc Tiên, nhưng bị giới hạn Tiên Linh Lực, thời gian duy trì trạng thái này thật sự quá ngắn, lần này nếu không có Hôi Tiên Mặc Vũ tiêu hao sức lực, không có Linh vực Giao Tam xuất hiện cộng hưởng khó hiểu, hắn tuyệt đối không thể thuận lợi thủ thắng.

Vừa nghĩ tới tương lai khó tránh khỏi sẽ gặp phải Tiên sứ Thiên Đình có cảnh giới như thế, hắn thực sự muốn muốn tăng thực lực lên, trở nên càng thêm cường đại, thế cục Bắc Hàn Tiên Vực thời gian tới, nhất định không phải là nơi bình yên để hắn tu luyện.

Chỉ có ly khai nơi này, đến một phương an ổn, hắn mới có thể tiếp tục tu luyện, tăng cao tu vi.

"Hàn đạo hữu có một thân tu vi sâu không lường được, tương lai tiền đồ vô lượng, nhưng trên thực tế lại hung hiểm trùng trùng điệp điệp, hơi không cẩn thận sẽ gặp cảnh vạn kiếp bất phục." Giao Tam nhìn Hàn Lập một lát, bỗng nhiên nói ra.

"Giao Tam đạo hữu có chuyện gì cứ nói thẳng, hà tất lại hù doạ như thế?" Hàn Lập nghe vậy, thần sắc không đổi nói.

"Cũng không phải ta hù doạ, đạo hữu tu luyện Luyện Thần Thuật, đã là cái gai trong mắt Thiên Đình, hôm nay lại liên quan đến Thời Gian Pháp Tắc, càng là đi vào ngõ cụt, tương lai... Sợ là không có tương lai." Giao Tam chậm rãi nói ra.

"Nói vậy đến cùng là ý gì?" Lông mày Hàn Lập cau lại hỏi.

"Việc này liên quan đến căn cơ đại đạo, không phải dăm ba câu có thể giải thích rõ ràng. Hàn đạo hữu nếu không muốn triệt để đi vào ngõ cụt, ta có thể tiến cử ngươi trở thành thành viên trung tâm chân chính của Luân Hồi Điện chúng ta, đến lúc đó có Luân Hồi Điện che chở, Thiên Đình muốn đối phó ngươi, cũng sẽ không có dễ dàng như vậy." Giao Tam nói như thế.

"Thành viên trung tâm, chẳng lẽ Luân Hồi Chi Tử trước đây cũng không phải là thành viên trung tâm?" Hàn Lập hỏi ngược lại.

"Luân Hồi Chi Tử đúng là thành viên trung tâm Bản Điện, chỉ là trước đây sự tình chưa thích hợp, các phương diện khác cũng vội vàng, vì vậy trên thực tế, một ít cao tầng Điện chủ Bản Điện kỳ thật còn chưa biết sự hiện hữu của ngươi." Giao Tam tiếp tục nói.

"Đều khăng khăng một mực muốn ta quy thuận Luân Hồi Điện, cũng không phải là không được, thế nhưng thực lực Luân Hồi Điện có thật sự ngang ngửa với Thiên Đình không?" Hàn Lập cười cười, nói ra.

"So sánh với Thiên Đình, thật sự chúng ta không có thể hiện ra ngoài cơ cấu quyền lực như các đại Tiên Cung, nhưng thế lực cấp dưới dạng như Vô Thường Minh và Thập Phương Lâu, bên trong toàn bộ Tiên Vực phân bố nhiều vô số kể, lại càng thêm bí mật, nội tình ẩn chứa trong đó chắc hẳn đạo hữu cũng biết rõ a?" Giao Tam nói tiếp.

Hàn Lập nghe vậy, mặt lộ vẻ do dự, trầm mặc xuống.

Chỉ là một cái Vô Thường Minh, trong đó kinh doanh các loại giao dịch vãng lai và trao đổi tin tức, cũng đã bề bộn đến mức nghe kinh người rồi, nhưng nó chỉ là cấp thấp ở Luân Hồi Điện, một nhánh bên trong vô số nhánh.

Bởi vậy có thể thấy được, thế lực Luân Hồi Điện bên trong toàn bộ Tiên Vực, thâm căn cố đế đến tình trạng nào.

"Việc này, ta còn cần thời gian suy nghĩ một chút..." Hàn Lập vẫn không có quyết định ngay.

"Không sao. Ta tin tưởng ngươi một ngày nào đó sẽ chủ động quy thuận chúng ta." Giao Tam đã sớm sở liệu kết quả này, nói ra.

"Bất luận thế nào, lúc này đích xác không thể ở Bắc Hàn Tiên Vực được nữa, không biết phải ly khai như thế nào đây? Mong đạo hữu chỉ điểm một chút." Hàn Lập nói ra.

"Tình huống giữa các Tiên Vực có chút bất đồng, nhưng đại đa số là thông qua 'Càn Khôn Môn' để vượt qua Lưỡng Giới. Thời gian trước Bắc Hàn Tiên Vực do Minh Hàn Tiên Quân chưởng quản, tổng cộng Càn Khôn Môn có tám chỗ, chỉ là về sau trải qua một loạt biến cố, hầu hết đã tổn hại hầu như không còn. Hôm nay chỉ có Bắc Hàn Tiên Cung còn chưởng quản một chỗ, nó được xây ở bên trong Tinh Cung." Giao Tam nói ra.

"Chỉ có cách này? Vậy chẳng phải là muốn đi Tiên Vực khác, cũng chỉ có thể thông qua Bắc Hàn Tiên Cung sao?" Lông mày Hàn Lập nhịn không được nhíu lên, chần chờ hỏi.

"Đây coi như là con đường đi chính thức, Luân Hồi Điện chúng ta tự nhiên không thể nào sử dụng. Vì vậy nên mở ra một con đường khác, có thể đi thông Hắc Sơn Tiên Vực gần nhất, chỉ là so với Càn Khôn Môn, tốn thời gian hơn rất nhiều." Giao Tam lắc đầu, nói thêm.

"Chuyện đó là như thế nào?" Chân mày Hàn Lập cau lại hỏi.

"Có lẽ đạo hữu không biết, ngoại trừ số ít các đại Tiên Vực trực tiếp gần nhau, đại đa số đều bị Man Hoang Giới vực cách trở, khoảng cách dài ngắn giữa chúng không đồng nhất, nhưng không ngoại lệ đều hung hiểm khó lường. Trải qua hơn trăm vạn năm tìm kiếm, Luân Hồi Điện chúng ta thành công mở ra một lộ tuyến tương đối an toàn trong đó." Giao Tam giải thích nói.

"Xuyên qua Man Hoang Giới vực? Tại sao không kiến tạo một tòa Càn Khôn Môn khác ... Như vậy chẳng phải là càng thêm an ổn, nhanh và tiện lợi sao?" Hàn Lập nhíu mày hỏi.

"Hàn đạo hữu chớ cho rằng Càn Khôn Môn là cái gì bình thường, đó là Truyền Tống Trận khoảng cách cực xa, nó cần tu sĩ Kim Tiên trở lên tinh thông Không Gian Pháp Tắc tham gia toàn bộ quá trình, dốc hết tâm lực, kết hợp đại trận pháp, tài nguyên hao phí kếch xù khó có thể tưởng tượng nổi, mới có thể chế tạo thành công, cũng không phải là cái mà mọi người có thể tạo được dễ dàng." Giao Tam tiếp tục nói.

"Nếu là thế lực khác, có lẽ kiến tạo không nổi, nhưng Luân Hồi Điện, chỉ sợ không cần lo lắng tài lực a?" Hàn Lập cười nói.

"Không tệ. Bằng vào tài lực Luân Hồi Điện chúng ta, đừng nói là kiến tạo một toà trong tiên vực, dù là ba tòa bốn tòa cũng không nói chơi.

Nhưng vấn đề là, thời điểm Càn Khôn Môn vận chuyển lại liên quan đến lực lượng Không Gian Pháp Tắc, căn bản không có cách nào che giấu tung tích. Chúng ta xây ở trong phạm vi thế lực Thiên Đình, làm sao có thể sử dụng lâu dài? Cuối cùng chỉ có thể đưa ra manh mối cho Thiên Đình tìm tới a." Giao Tam nói ra.

"Đúng là như thế. Còn tuyến đường kia..." Hàn Lập nhìn về phía Giao Tam, chần chờ nói.

"Ngươi nếu đã là Luân Hồi Chi Tử, sử dụng tuyến đường này vốn cũng là trong quyền hạn của ngươi, ta có thể nói cho biết ngươi." Giao Tam gật đầu nhẹ, nói ra.

Dứt lời, nàng lật tay một cái, lấy ra một ngọc bài màu trắng, đưa cho Hàn Lập.

"Về thông tin tuyến đường này, đều ở trong ngọc bài." Không chờ Hàn Lập mở miệng, Giao Tam nói ra.

"Tại sao ngươi không dùng ngọc bài này đánh bạc, kéo ta vào hạch tâm Luân Hồi Điện?" Hàn Lập tiếp nhận ngọc bài, nhíu mày hỏi.

"Không cần như vậy, tin tưởng tương lai không xa, ngươi sẽ gặp cam tâm tình nguyện chủ động gia nhập. Đúng rồi, lúc trước hứa hẹn tầng thứ năm công pháp Luyện Thần Thuật, hiện tại cũng có thể cho ngươi rồi."

Giao Tam lắc đầu, nói ra.

Dứt lời, nàng lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay lại nhiều ra một thẻ ngọc màu đen, giơ lên cao ném về phía Hàn Lập.

Hàn Lập đưa tay nhận lấy, thoáng xem xét một chút, liền thu vào vòng tay trữ vật.

"Giao Tam đạo hữu nặng lòng thủ tín, Hàn mỗ tạ ơn." Sâu trong mắt Hàn Lập hiện lên một tia mừng rỡ, ôm quyền nói.

"Ta còn có một số việc phải xử lý tại Bắc Hàn Tiên Vực, xin từ biệt, hẹn ngày gặp lại." Giao Tam dứt lời, lúc này quay người rời đi.

Vừa mới bay đi, bỗng nhiên nàng quay người lại nói: "Hàn đạo hữu, ngươi tâm tính cẩn thận, ngược lại là giống y hệt một vị cố nhân của ta, nếu ngày sau các ngươi gặp nhau, sẽ thập phần hợp ý a."

Sau khi nói xong, nàng hóa thành một đạo phi hồng bay vút đi, biến mất cuối chân trời.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
