
"Nơi đây không có chuyện của các ngươi nữa, mau lui xuống đi." Lão đạo mặt xanh ho nhẹ một tiếng, quay đầu nói với đám người xung quanh.

Tuy đám người chung quanh đều hiếu kỳ, nhưng tựa hồ lão đạo mặt xanh này có địa vị khá cao, mọi người không dám cãi lời, nhao nhao đáp ứng một tiếng, ly khai tứ tán.

"Xin mời đạo hữu theo ta." Lão đạo mặt xanh nói một tiếng với Hàn Lập, quay người bay về phía Điểm Thương sơn.

Hàn Lập tựa hồ sớm đã sớm dự liệu lão đạo mặt xanh sẽ làm như vậy, trên thân chớp động ánh sáng màu xanh, đi theo sau.

Lấy độn tốc của hai người, sau một lát đã đến chỗ sâu trong Điểm Thương sơn mạch.

Đến nơi này, sương mù nồng đậm bao quanh dãy núi chợt biến mất vô tung, tầm mắt cũng dần trở nên rõ ràng.

Phía trước là dãy núi trùng trùng điệp điệp, liên miên chập chùng, từng ngọn nối tiếp từng ngọn, một mực lan tràn đến cuối tầm mắt.

Bên trong dãy núi, bắt đầu hiện ra một ít kiến trúc cùng khí tức cấm chế.

"Vừa rồi nơi chúng ta đi qua là bên ngoài Điểm Thương sơn mạch, còn nơi này mới đúng là bên trong sơn mạch, Thương Lưu Cung ở nơi đó."

Lão đạo mặt xanh vừa bay về phía trước, vừa nói.

Ánh mắt Hàn Lập tùy ý quét qua khắp nơi, trên mặt không có một tia biến hóa, làm cho lão giả mặt xanh một mực âm thầm quan sát hắn cũng có chút nhụt chí.

Lại bay chốc lát, sắc mặt Hàn Lập chợt khẽ động.

Bên trong sơn mạch phía trước xuất hiện một ngọn núi cực lớn, ngọn núi này cao ngất nguy nga, giống như một toà núi thông thiên, kéo dài tới chân trời.

Hàn Lập cũng đã từng thấy qua không ít ngọn núi hùng vĩ, nhưng không so được với ngọn núi khổng lồ trước mắt.

Thiên địa linh khí phụ cận ngọn núi khổng lồ đột nhiên nồng đậm hơn nhiều, từ giữa sườn núi bắt đầu kiến tạo vô số kiến trúc cung điện lầu các, xa xa nhìn thấy dày như tổ ong.

Mà trên đỉnh ngọn núi thình lình được bao phủ bởi một đoàn bạch quang cực lớn, lấp lóe sáng, vô luận là ánh mắt hay là thần thức đều không thể cảm giác được tình huống bên trong.

"Nghe nói bên trong Thương Lưu Cung có mười chín ngọn núi khổng lồ thông thiên, chính là nơi linh mạch hội tụ của Điểm Thương sơn mạch, được xưng là mười chín thánh phong. Ban đầu đại Cung chủ Thương Lưu Cung thi triển đại thần thông thông thiên triệt địa, lấy linh lực mười chín tọa thánh phong làm căn cơ, tại mỗi đỉnh ngọn núi khổng lồ sáng lập ra một Bí Cảnh, được xưng là mười chín thắng cảnh, không biết toà trước mắt này là toà thánh phong nào?" Hàn Lập chợt mở miệng hỏi.

"Ha ha, kiến văn đạo hữu thật là uyên bác, chỗ này là ‘Hoài Quang’, một trong mười chín thánh phong." Trên mặt lão giả mặt xanh hiện lên một tia kinh ngạc, nói ra.

Hàn Lập nghe vậy, im lặng gật đầu nhẹ.

Bên cạnh thánh phong Hoài Quang có một dòng sông rộng lớn vô cùng uốn lượn chảy qua, nước gợn cuồn cuộn mênh mông, lao nhanh về phía trước.

Nước bên trong dòng sông này có màu xanh lam, tản mát ra thuỷ chi linh lực vô cùng nồng đậm, thình lình cũng không phải là nước chảy bình thường, mà là cùng loại chân thuỷ nào đó.

Ánh mắt Hàn Lập chớp lên, theo điển tịch Chúc Long đạo, còn có lúc trước sưu hồn Hắc tu lão giả kia, hắn đã biết được không ít tình huống về Thương Lưu Cung.

Bên cạnh mười chín thánh phong Thương Lưu Cung đều có một dòng sông lớn chảy qua, mười chín sông lớn này cũng được gọi là mười chín Chân Hà.

Mà mười chín Chân Hà này cũng không phải là phàm hà, Điểm Thương sơn mạch có thủy chi Linh Mạch đặc thù khiến cho nước chảy trong mười chín Chân Hà này chuyển hóa thành chân thủy, hơn nữa tính chất chân thuỷ trong mười chín Chân Hà này cũng không giống nhau.

Các tu sĩ qua các thời kỳ Thương Lưu Cung lấy mười chín đầu Chân Hà này làm cơ sở, sáng chế ra vô số công pháp thần thông Thủy thuộc tính, phát triển đến tình trạng ngày hôm nay.

Hai người bay một đường về phía trước, dọc theo con đường này lại gặp vài toà thánh phong cùng Chân Hà khác.

Thực tế mười chín đầu Chân Hà kia lại bắt đầu mơ hồ hội tụ về một chỗ.

Gần nửa canh giờ sau, lão giả mặt xanh chợt ngừng lại.

Ánh mắt Hàn Lập nhìn tới phía trước, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy mặt đất phía trước đột nhiên lõm xuống, hình thành một cái hố hình tròn lớn vô cùng, rộng chừng mấy vạn trượng, giống như một hố trời, tối như mực, sâu không thấy đáy.

Mười chín đầu Chân Hà thình lình đều hội tụ ở chỗ này, chảy vào bên trong hố trời, hình thành mười chín thác nước cực lớn kinh thiên động địa, phát ra tiếng ầm ầm, lao nhanh xuống, cực kỳ đồ sộ.

"Đạo hữu, xin mời đi theo ta." Lúc này lão giả mặt xanh dừng lại bên hố trời một lát, tựa hồ để cho Hàn Lập xem thấy cảnh trí vô cùng hùng vĩ bao la ở nơi này, sau đó mới bay xuống phía dưới.

Hàn Lập thu hồi ánh mắt, thân hình nhoáng một cái bay theo.

Hai người tiến vào trong hố trời, bay xuống phía dưới, rất nhanh đã đến dưới đáy.

Dưới đáy hố trời là một mặt nước rộng lớn có màu xanh da trời.

Mười chín thác nước cự đại đổ nghiêng xuống, tập trung ở đây, nhưng mặt nước lại cực kỳ tĩnh lặng, một gợn sóng cũng không có, giống như một khối lưu ly màu lam cực lớn.

Một toà cung điện màu lam lơ lửng trên không mặt nước, toàn bộ đại điện chỉ dùng một loại Lam Tinh Thạch như nước kiến tạo thành, tự nhiên hình thành chỉnh thể, một điểm dấu vết xây cất chồng lên nhau cũng không thấy, tựa hồ dùng một khối tinh thạch cực lớn điêu khắc thành.

Trên khắp cung điện đều minh khắc từng đạo Linh văn, nở rộ từng trận hào quang.

Trước cửa đại điện treo một tấm biển cực lớn, trên đó viết ba chữ to 'Thương Lưu điện'.

Lão đạo mặt xanh mang theo Hàn Lập rơi vào trước Thương Lưu điện.

Giờ phút này trước đại điện đã đứng sáu bảy người, khí tức trên thân khổng lồ, đều là tồn tại Kim Tiên, Lạc Thanh Hải cũng ở trong đó.

Những Kim Tiên Thương Lưu Cung này nhìn thấy Hàn Lập, trên mặt đều có chút địch ý.

Nhất là một đại hán trên trán mọc ra một cái sừng màu lam, sắc mặt bất thiện một mực đánh giá Hàn Lập.

Khí tức trên thân những Kim Tiên này mơ hồ phóng ra ngoài, áp bách đến phía Hàn Lập, hiển nhiên mang theo ý định thị uy.

"Nguyên lai là các hạ, ngày đó từ biệt ở Quan Lan thành, không thể tưởng được hôm nay đạo hữu lại đến nhà bái phỏng, không tiếp đón từ xa, mong rằng thứ tội." Lạc Thanh Hải chạy ra đón chào, mỉm cười nói.

Ánh mắt Hàn Lập lướt qua đám người, trong lòng khẽ động.

Có lẽ tất cả tu sĩ Kim Tiên Thương Lưu Cung đều ở trong này.

Lại nói tiếp, Thương Lưu Cung này không hổ là đại phái đỉnh cấp Bắc Hàn Tiên Vực, thực lực quả nhiên bất phàm.

Luận về số lượng tu sĩ Kim Tiên, tính cả những người vẫn lạc ở Minh Hàn Tiên Cung thì cũng không ít hơn chút nào so với tu sĩ Chúc Long Đạo năm đó.

Trong đám tu sĩ Kim Tiên ở đây thì có ba người đạt đến tu vi Kim Tiên trung kỳ.

Lão đạo mặt xanh mang Hàn Lập tới đây chính là một trong số đó, còn có một thiếu phụ áo lam che mặt, người cuối cùng là Độc Giác đại hán kia.

Nhất là Độc Giác đại hán kia, khí tức trên thân cuồn cuộn, thình lình đã đạt đến Kim Tiên trung kỳ đỉnh phong, khoảng cách Kim Tiên Hậu Kỳ chỉ cách một đường nhỏ.

Tất cả khí tức linh áp của mọi người nối thành một mảnh, áp bách đến như bài sơn đảo hải.

Bất quá Hàn Lập cũng đã chính diện giao phong với Công Thâu Cửu, há lại bị khí tức mấy tên Kim Tiên Thương Lưu Cung này hù doạ?

"Lạc đại Cung chủ, muốn gặp ngươi thật đúng là không dễ dàng." Ánh mắt Hàn Lập yên tĩnh, đạm bạc nói.

"Ha ha, Lạc mỗ đang bế quan tu luyện, vì vậy phân phó trong môn không tiếp khách, đương nhiên đạo hữu là ngoại trừ đấy, đám bọn hắn không biết đạo hữu, kính xin chớ trách." Lạc Thanh Hải thấy Hàn Lập không bị Linh áp chung quanh ảnh hưởng chút nào, ánh mắt bỗng nhúc nhích, vẻ mặt vẫn ôn hoà nói.

Hàn Lập cười cười, không nói gì.

"Đạo hữu ở xa tới là khách, mời vào trong đại điện." Lạc Thanh Hải lập tức nói ra, sau đó đi đầu dẫn đường.

Hàn Lập dường như không thấy mọi người chung quanh, không chút do dự đi theo vào đại điện màu lam.

Những Kim Tiên khác liếc nhìn nhau, cũng yên lặng đi theo tiến vào đại điện.

Đi vào đại điện, bên trong là một đại sảnh to chừng ba bốn mươi trượng, thoạt nhìn là nơi để tiếp khách.

Trong đại sảnh bố trí đơn giản, có hơn mười ngọc trụ màu lam, trên từng ngọc trụ đều khảm nạm một khối Tinh Thạch hình thoi, xạ ra lam sắc quang mang nhàn nhạt, chiếu sáng toàn bộ đại sảnh.

Chính giữa những cây ngọc trụ đặt hai hàng ghế dựa lớn màu lam.

"Đạo hữu, mời." Lạc Thanh Hải ngồi xuống ghế chủ tọa, tay chỉ một chỗ bên cạnh, nói ra.

Hàn Lập cũng không khách khí ngồi xuống, những người khác cũng nhao nhao ngồi theo.

"Lại nói tiếp, đây là lần thứ hai chúng ta gặp mặt, nói ra thật xấu hổ, còn không biết tính danh đạo hữu? Xuất thân từ môn phái nào?" Lạc Thanh Hải trước giới thiệu mọi người tại đây một lần, sau đó bất động thanh sắc hỏi.

"Tại hạ họ Liễu, về phần xuất thân chỗ nào, chư vị đạo hữu không cần hỏi nhiều. Liễu mỗ cũng không phải là người Bắc Hàn Tiên Vực, có nói sư môn các ngươi cũng không biết." Hàn Lập nhàn nhạt nói ra.

"Nguyên lai là Liễu đạo hữu, không biết lần này Liễu đạo hữu quang lâm Thương Lưu Cung ta, có gì chỉ giáo?" Lạc Thanh Hải chắp tay cười cười, hỏi.

"Nguyên do ta đến hỏi thăm chư vị chính là, Liễu mỗ sau khi rời Hắc Phong Hải Vực, đang định phản hồi tông môn, thì ở phụ cận Quan Lan thành bị hai gã Kim Tiên Thương Lưu Cung các ngươi mai phục đánh lén.

Hoàn hảo Liễu mỗ có chút thực lực, nếu không giờ phút này đã chôn xương chốn rừng hoang. Ta muốn hỏi Lạc đại Cung chủ một chút, việc này có phải là do các hạ sai khiến?" Hàn Lập lật tay lấy ra hai khối lệnh bài màu lam, trùng trùng điệp điệp đập lên trên bàn trà bên cạnh, lạnh giọng nói ra.

Hai tấm lệnh bài này là hắn lục soát lấy được trong trữ vật pháp khí của bạch diện thư sinh cùng Hắc tu lão giả, là lệnh bài thân phận của hai người.

Đám người Thương Lưu Cung thấy hai tấm lệnh bài, thần tình đều biến đổi.

Đồng tử Lạc Thanh Hải co rụt lại, bất quá gã cũng không nói lời nào.

"Từ đâu Liễu đạo hữu lại nói như vậy, Thiết, Thu hai vị Cung chủ bổn môn mất tích tại Quan Lan thành, chỉ sợ là thân hãm địch thủ, chúng ta ở đây cũng đã vội vàng tìm kiếm. Hôm nay Liễu đạo hữu lại nói hai người bọn họ mai phục các hạ, việc này làm cho chúng ta hồ đồ rồi." Độc Giác đại hán cười lạnh một tiếng nhìn về phía Hàn Lập, ánh mắt tràn đầy vẻ khiêu khích.

Hàn Lập nhìn về phía Độc Giác đại hán, người này tên là Phùng Hải, chính là Nam Cực Cung Chủ trong Ngũ Cực Cung của Thương Lưu Cung.

"Ngụ ý các hạ là Liễu mỗ vu oan hai người bọn họ hả?" Hàn Lập cười khẽ một tiếng, nhìn Phùng Hải hỏi.

"Đại sự như thế làm sao chỉ có thể nghe một phía ngươi nói, Liễu đạo hữu nói bọn hắn đánh lén ngươi, vậy hãy lấy ra chứng cớ xác thực, tội danh như thế Thương Lưu Cung chúng ta cũng không dám nhận loạn a."

Phùng Hải lạnh lùng nói.

"Hôm nay Liễu mỗ tới đây, vốn là vì việc này đòi hỏi một câu trả lời hợp lý, các ngươi đã không tin, vậy cũng nên cáo từ. Lại nói tiếp, Liễu mỗ có hai tên tiểu bối vừa vặn thiếu hai quả kim hồn đan, cáo từ." Hàn Lập nói một câu như có thâm ý, đứng dậy đi ra phía bên ngoài.

Đám người Thương Lưu Cung nghe vậy, trên mặt tất cả đều biến sắc.

Lam ảnh lóe lên, Độc Giác đại hán xuất hiện phía trước ngăn cản đường đi của Hàn Lập, trầm giọng nói: "Các hạ xem Thương Lưu Cung chúng ta là địa phương nào, nói đến là đến, nói đi là đi! Muốn đi, vậy lưu Nguyên Anh Thiết Cung Chủ và Thu Cung Chủ lại!"

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
