
Hàn Lập ngừng chân đầu đường Thông Thiên phố, nhìn về phía cung điện màu trắng trên không trung, ánh mắt lập lòe vài cái.

Căn cứ bản điển tịch kia ghi chép, tòa cung điện này là do Nguyên Hoang thành chủ thiết lập, coi đây là cơ chế giám sát nhất cử nhất động cả Thông Thiên phố này.

Bởi vì chỗ biên cảnh này, địa vực rộng rãi, những địa phương khác của Nguyên Hoang thành có chút hỗn loạn, nhưng duy chỉ có Thông Thiên phố này là an ổn nhất, bởi vì phố này nghiêm cấm bất luận người nào động thủ, người vi phạm sẽ bị nghiêm trị, thậm chí trực tiếp giết chết.

Dần dà, chỗ cung điện trên không trung này cũng đã trở thành một biểu tượng quyền uy, trong suy nghĩ của những tu sĩ tiến vào Nguyên Hoang thành rất có lực uy hiếp.

Hàn Lập rất nhanh thu hồi ánh mắt, xoay chuyển ánh mắt, lại nhìn về đường đi chung quanh bắt đầu đánh giá.

Số lượng con đường chung quanh quảng trường tuy rằng không ít, nhưng lại không lộn xộn chút nào, mơ hồ có một loại quy luật ám hợp nào đó, hiển nhiên bố cục đường đi này là do cao nhân thiết kế xếp đặt, mà mỗi con đường trong cửa hàng, buôn bán vật phẩm đều thống nhất, hoặc là tài liệu, hoặc là Linh bảo, hoặc là đan dược, đều ngay ngắn trật tự.

Hàn Lập đang cân nhắc, dạo bước vào một con đường có chút trống trải. Các cửa hàng nơi này đều mua bán các loại Linh thảo tài liệu, dòng người rất nhiều, có chút náo nhiệt.

Hắn đứng ở đầu đường nhìn chung quanh, sau đó đi tới một cửa hàng buôn bán tài liệu có quy mô lớn, đang muốn cất bước tiến vào trong, chợt xoay người nhìn lại sau lưng, khẽ nhướng mày.

Kim Đồng vốn một mực đi theo sau hắn, giờ phút này lại không thấy bóng dáng.

Thần niệm Hàn Lập khẽ động, thông qua tâm thần cảm ứng vị trí Kim Đồng.

Kết quả vừa cảm ứng được, trong nội tâm hắn không biết nói gì, không ngoài sở liệu, giờ phút này Kim Đồng lại chạy tới phụ cận những nơi bán quà vặt kia.

Hàn Lập lắc đầu, cũng không có triệu hoán Kim Đồng lại.

Tuy rằng thực lực Kim Đồng tại Bắc Hàn Tiên Vực không phải là cao cấp nhất, nhưng bên trong Nguyên Hoang thành này chỉ sợ còn không có gì có thể gây tổn thương nàng, cũng không cần quá mức lo lắng.

Hắn đi vào cửa hàng, diện tích cửa hàng nơi này không nhỏ, chừng mấy trăm trượng, trưng bày không ít khay chứa đồ cùng quầy hàng.

Trên quầy có đa dạng chủng loại tài liệu, khoáng thạch, Linh thảo, Yêu thú tài liệu. . . , cái gì cần có đều có, giờ phút này có không ít tu sĩ qua lại trong cửa hàng.

"Vị khách quan kia, không biết ngài cần tài liệu gì? Nơi chúng ta cái gì cần có đều có, giá cả tại Nguyên Hoang thành cũng rất tiện nghi đấy." Hàn Lập vừa tiến vào cửa hàng, một nhân viên cửa hàng bận áo xanh lập tức tiến lên nghênh đón, nhanh nhẹn giới thiệu.

"Để tự ta xem một chút là được rồi." Hàn Lập phất phất tay với nhân viên cửa hàng, tiếp tục xem.

Nhân viên áo xanh của cửa hàng đáp ứng một tiếng, bất quá cũng không có tránh xa, yên lặng đi theo sau Hàn Lập, giữ vững một khoảng cách.

Ánh mắt Hàn Lập đảo qua một đám rực rỡ muôn màu bên trên quầy hàng, trong nội tâm âm thầm gật đầu.

Chỗ biên cảnh Nguyên Hoang thành này, tương đối cách ly với thế giới Bắc Hàn Tiên Vực, nhưng tài liệu nơi đây lại làm cho hắn mở rộng tầm mắt, đều là những đồ vật ít thấy ở địa phương khác, nhất là những tài liệu Yêu thú kia, đại đa số hắn không nhận ra, chỉ sợ đều có nguồn gốc từ ngoài Bắc Hàn Tiên Vực.

Cũng may cửa hàng này lại rất tinh tế, bên cạnh mỗi dạng tài liệu đều giải thích kỹ càng, ghi rõ công dụng tài liệu.

Rất nhanh Hàn Lập dạo qua một vòng trong tiệm, thần sắc có chút đáng tiếc.

Những tài liệu trong tiệm này tuy rằng hiếm thấy, nhưng phẩm cấp lại không cao, đại đa số đều là tài liệu dành cho tu sĩ dưới Chân Tiên cảnh.

"Khách quan muốn xem tài liệu cao giai? Nơi này cũng chỉ là Linh tài phổ thông, tài liệu cao giai chính thức trân quý đều ở tầng hai." Nhân viên áo xanh chú ý tới thần sắc Hàn Lập, tiến lên vài bước, chỉ chỉ một cái cầu thang bên trong cửa hàng, nói ra.

"Cũng tốt, lên phía trên xem một chút." Hàn Lập gật đầu nhẹ.

"Mời khách quan." Nhân viên áo xanh đi trước dẫn đường, rất nhanh hai người đi tới lầu hai.

Quầy hàng lầu hai ít hơn rất nhiều so với lầu dưới, chỉ có bảy tám cái quầy hàng, nhưng những vật này rõ ràng tinh xảo hơn rất nhiều.

Hàn Lập nhìn tài liệu phía trên quầy hàng, ánh mắt lộ vẻ vui mừng.

Những tài liệu này có Linh lực dồi dào, hơn xa những vật phía dưới, cơ bản đều là cấp bậc Chân Tiên, thậm chí ngẫu nhiên có một hai tài liệu cấp độ Kim Tiên xuất hiện.

"A!" Hắn qua lại giữa một đám quầy hàng, con mắt chợt sáng ngời, dừng lại trước một quầy hàng, nhìn về phía một cây Linh thảo đỏ thắm dạng dây leo trong quầy hàng.

"Cây này tên là Thiên Hồng Đằng, là tài liệu hiếm thấy, trước đó vài ngày vừa mới thu được từ một liệp hoang tu sĩ." Nhân viên áo xanh giải thích.

"Lấy ta xem một chút." Hàn Lập nói ra.

Nhân viên áo xanh lấy ra một khối lệnh bài, mở ra cấm chế bên ngoài quầy hàng, cẩn thận từng li từng tí lấy ra gốc Linh thảo hình dáng dây leo này, đưa cho Hàn Lập.

Hàn Lập tiếp nhận Linh thảo, cẩn thận quan sát vài lần, trong nội tâm vui vẻ.

Thiên Hồng Đằng này là tài liệu chủ khan hiếm trong đan phương Kim Tiên Thiên Hoa Đan trong cuốn Hoa Nam Đan Kinh, xem ra chính mình lại có vận khí không kém.

"Ta muốn vật này, giá cả như thế nào?" Hắn hỏi nhân viên áo xanh.

Trên người hắn tuy rằng đã tập hợp đủ tài liệu đan phương Kim Tiên Thanh Minh Đan, nhưng có thể tập hợp đủ càng nhiều đan phương, đương nhiên càng tốt.

"Thiên Hồng Đằng là tài liệu tu sĩ Chân Tiên trở lên có thể sử dụng, hơn nữa niên đại cây này đã vượt qua mười vạn năm, cần ba trăm năm mươi khối Tiên Nguyên Thạch." Nhân viên áo xanh chần chừ một chút, nói ra.

Ba trăm năm mươi khối Tiên Nguyên Thạch, đối với tu sĩ Chân Tiên, cho dù là Đại tu sĩ hậu kỳ, cũng là một số lượng không nhỏ.

"Ta mua." Hàn Lập tùy ý nói ra.

Tiên Nguyên Thạch trên người hắn bây giờ có chừng hơn hai trăm vạn, chút Tiên Nguyên Thạch ấy hắn không coi vào đâu.

"Vâng." Trên mặt nhân viên áo xanh hiện sự vui vẻ.

Hàn Lập tiếp tục tìm kiếm ở quầy hàng khác, đáng tiếc không phát hiện tài liệu nào khác dùng được.

Sau một lát, hắn mang theo gốc Thiên Hồng Đằng đi ra cửa hàng này.

Hàn Lập không có ly khai con đường này, quay người đi vào một cửa hàng tài liệu bên cạnh.

Trong nháy mắt, hơn nửa ngày trôi qua, Hàn Lập đều xem qua một lần mười mấy con đường buôn bán tài liệu trên Thông Thiên phố, tìm được không ít tài liệu dùng được.

Nguyên Hoang thành không hổ là thành trì gần Man Hoang Giới Vực, tuy rằng quy mô phồn hoa kém xa so với một ít đại thành ở Bắc Hàn Tiên Vực, nhưng các loại tài liệu trân quý rất nhiều, khó trách Bắc Hàn Tiên Cung cũng muốn chen chân vào nơi này.

Đáng tiếc tài liệu Thiên Hoa Đan hắn đã tìm được vài loại, còn thiếu rất nhiều, xa xa không thể phối chế.

Sở dĩ tài liệu Thanh Minh Đan có thể nhanh chóng phối chế như vậy là do lúc trước Tiêu Tấn Hàn cơ bản đã thu thập đủ toàn bộ tài liệu.

Hàn Lập cũng không ngờ bên trong Man Hoang Giới Vực lại có tài nguyên phong phú như vậy, có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Tài liệu Thiên Hoa Đan, đợi lúc tiến vào Man Hoang Giới Vực lại từ từ tìm kiếm cũng không muộn.

Hàn Lập quay người rời khỏi con đường bán tài liệu, đi vào một con đường có các cửa hàng bán tạp hoá, chọn một cửa hàng lớn nhất đi vào, rất nhanh liền đi ra, trong tay nhiều hơn một khối ngọc giản màu xám.

Đây là ngọc giản bản đồ Man Hoang Giới Vực, bất quá theo chưởng quầy cửa hàng nói, bên trong có rất nhiều bản đồ, là mua được tin tức các khu vực từ trong tay những liệp hoang tu sĩ, chắp vá vẽ thành.

Man Hoang Giới Vực nguy cơ tứ phía, hung cát khó dò, tạp hóa này cũng không có năng lực đi nghiệm chứng những tin tức này là đúng hay sai, cho nên phần bản đồ này là thật hay giả, chưởng quỹ kia cũng không dám xác định.

Nói cách khác, bản đồ này cũng chỉ có giá trị tham khảo mà thôi.

Lúc Hàn Lập nghe được tin tức này, trong nội tâm thật sự là dở khóc dở cười.

Những năm qua hắn đi qua vô số địa phương, mua vô số bản đồ, vẫn là lần đầu nghe được người bán không chịu trách nhiệm như vậy.

Bất quá Man Hoang Giới Vực thực sự quá nguy hiểm, tình huống các tiệm tạp hoá buôn bán bản đồ Man Hoang Giới Vực bên trong thành đều là như vậy.

Hàn Lập nhìn ngọc giản màu trắng, thần thức thăm dò vào trong đó.

Bên trong ngọc giản bản đồ chia làm hai bộ phận, một chỗ dùng màu trắng thể hiện, chỉ có một vùng nhỏ, phần lớn khu vực còn lại đều là màu xám.

Màu trắng chính là một mảnh phụ cận Nguyên Hoang thành, tình huống địa hình các nơi này, thậm chí chỗ đó có Yêu thú gì sinh sống, còn có loại tài liệu sản xuất nào, đều được đánh dấu rõ ràng.

Thế nhưng khu vực màu xám lại rất mơ hồ, làm cho người ta cảm giác lộn xộn, mông lung.

Chưởng quầy tiệm tạp hoá kia đã giải thích với Hàn Lập, những địa phương màu trắng kia là trước đó Nguyên Hoang thành chủ phái người xác minh, có thể nói là bản đồ chính thức, cơ bản đều là chân thật.

Mà những khu vực màu xám kia lại là khu vực không rõ, phía trên đánh dấu địa hình các nơi đều là do một ít liệp hoang tu sĩ đánh dấu, tự nhiên là thật giả khó phân.

Hàn Lập hơi trầm ngâm, trong tay loé lên bạch quang, nhiều ra một khối ngọc bài màu trắng, là lộ tuyến bản đồ mà Giao Tam đưa hắn lúc trước.

Lộ tuyến đồ trong ngọc bài, Hàn Lập đã sớm xem qua, bắt đầu từ Nguyên Hoang thành, một đường thông suốt đến Hắc Sơn Tiên Vực.

Chẳng qua trên bức bản đồ này, chỉ có giải thích đại khái tình huống khu vực lộ tuyến ven đường, các địa phương khác vẫn trống trơn.

Hàn Lập so sánh nội dung trên hai khối bản đồ, chậm rãi gật đầu.

Tình huống bản đồ của Giao Tam cùng bản đồ Nguyên Hoang thành chính thức tuyên bố cơ bản khớp với nhau.

Bất quá ngoại trừ phạm vi bản đồ chính thức, về sau những khu vực màu xám kia cùng bản đồ Giao Tam đánh dấu bắt đầu khác một trời một vực, cũng không biết ai thật ai giả.

Hàn Lập lộ vẻ do dự, quay người đi vào một tiệm tạp hoá khác.

Trong thời gian tiếp theo, hắn một hơi đi vào mấy chục tiệm tạp hóa, mua mấy chục bộ bản đồ không rõ thật giả.

Trong đống bản đồ này hẳn là có một ít tin tức chân thật, mua nhiều một chút, về sau tiến vào Man Hoang Giới Vực hẳn là có một ít tác dụng.

Hàn Lập đi ra từ một tiệm tạp hoá cuối cùng thì sắc trời đã tối xuống.

Khắp nơi Thông Thiên phố khảm nạm một loại tinh thạch màu trắng, tản mát ra bạch quang nhu hoà, chiếu rọi các nơi Thông Thiên phố thành một mảnh tươi sáng, so với ban ngày cảm giác càng phồn hoa xán lạn hơn một chút.

Hắn ngẩng đầu nhìn sắc trời, nhíu mày, hắn vừa mới thông qua tâm thần liên hệ cảm ứng vị trí Kim Đồng, phát hiện nàng vẫn còn bên trong Nguyên Hoang thành, nhưng chẳng biết tại sao lạc ấn thần hồn trong cơ thể giờ phút này đang nhẹ nhàng rung động lắc lư.

Loại tình huống này chỉ xảy ra khi Kim Đồng chiến đấu kịch liệt, hoặc lúc tâm thần phấn khởi.

Đang cân nhắc, thần hình Hàn Lập bắn ra, điện xạ về hướng Kim Đồng, rất nhanh đã rơi xuống tại một toà cung điện to lớn hình tròn.

Cửa chính đại điện rộng hơn mười trượng, dòng người đang chen lấn trước cửa.

Hàn Lập nao nao, nhận ra đại điện màu đen bên trong Nguyên Hoang thành này là một Giác Đấu Tràng, phụ cận bố trí cấm chế, không cách nào cảm ứng được tình hình cụ thể bên trong.

Trong nội tâm Hàn Lập nghi hoặc, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp cất bước đi vào hướng trong tràng.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
