
"Tộc trưởng không cần phải khách khí, về sự tình thù lao, lúc trước lệnh ái và ta đã nói rồi." Trên mặt Hàn Lập không biểu lộ cảm xúc, lạnh nhạt nói ra.

Lông mày nam tử áo trắng cau lại, có chút nghi hoặc xoay người nhìn về phía nữ nhi.

Bờ môi Nặc Y Phàm khẽ nhúc nhích, thông qua truyền âm kể lại chuyện lúc trước đáp ứng đưa địa đồ cho Hàn Lập, nói cho phụ thân đầu đuôi gốc ngọn.

Sau khi nam tử áo trắng nghe xong, mày nhíu lại càng chặt, nói với Hàn Lập: "Lệ đạo hữu, tiểu nữ còn nhỏ tổi, suy nghĩ không chu toàn, mới có thể khoa trương nói khoác như vậy. Mặc dù quy mô U Thần tộc ta không nhỏ, nhưng trong các bộ lạc tại Man Hoang Thú tộc bất quá là muối bỏ biển, việc tập hợp đủ địa đồ của các bộ lạc sợ là hữu tâm vô lực, hay là thỉnh đạo hữu mở điều kiện khác a. Quy củ nhân tộc ta cũng biết một ít, Nặc Thanh Lân ta tuyệt sẽ không để ngươi chịu thiệt."

"Ta cũng không phải là liệp hoang tu sĩ, cũng không phải có ý dò thám, yêu cầu địa đồ kì thực là vì đi ngang Man Hoang Giới Vực, đi tới một Tiên Vực khác. Cho nên trên địa đồ quý tộc đưa ta, không cần phải hiển thị vị trí cụ thể tộc các ngươi, chỉ cần ghi chú rõ địa hình và đại khái nơi hung thú sinh sống là được." Hàn Lập nhìn về phía nam tử áo trắng, chậm rãi nói ra.

Nặc Thanh Lân nghe vậy, mặt lộ vẻ do dự, vẫn chưa lập tức nói chuyện.

Nặc Y Phàm tiến lên trước, lại dùng mật ngữ trao đổi vài câu với gã, sau đó lông mày nam tử mới giãn ra vài phần, chậm rãi gật đầu nhẹ.

"Nếu như thế, vậy thì mời đạo hữu dừng lại mấy ngày tại U Thần tộc ta, vừa vặn lúc đó các bộ lạc Thú tộc khác cũng đều tụ họp tại Ám Tinh hạp cốc, đến lúc đó liền thử thay đạo hữu thu thập địa đồ của các bộ lạc khác luôn." Nặc Thanh Lân lại thoáng đánh giá Hàn Lập một cái, vẫn nhìn không thấu tu vi của hắn, suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra.

"Vậy thì làm phiền rồi." Hàn Lập gật đầu nhẹ nói ra.

Trong lúc nói chuyện với Nặc Thanh Lân, trên thực tế hắn cũng một mực quan sát đối phương, phát hiện người này tựa hồ cũng cố ý ẩn tàng khí tức, theo đoán chừng cảnh giới không sai biệt lắm hẳn là tương đương với một gã tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ Nhân tộc.

Bất quá, dựa theo khu thú chiến tranh của dị tộc nhân, chiến lực chính thức của gã hẳn là còn phải tăng lên nửa cấp, lại còn U Thần tộc phía sau, khí tức đại khái đều từ Chân Tiên trung kỳ đến Kim Tiên sơ kỳ, trong đó Chân Tiên cảnh chiếm đa số.

Nặc Thanh Lân nhìn Hàn Lập gật đầu nhẹ, sau đó lại chuyển hướng qua Thản Thập, thần sắc ngưng trọng nói ra: "Thản Thập, tộc của ngươi hộ tống Y Phàm, ân này U Thần tộc khó quên, sau này tiêu diệt Trùng tộc xong, chắc chắn trợ giúp các ngươi trở về cố hương là nơi các ngươi sinh trưởng qua nhiều thế hệ, một lần nữa khởi công xây dựng gia viên, làm cho Hướng Cảnh tộc chấn hưng vinh quang cũ, càng thêm hưng thịnh."

"Đa tạ Tộc trưởng." Mặt Thản Thập lộ vẻ cảm kích, hai tay đan chéo trước ngực, thi lễ nói ra.

"Trước đó, Hướng Cảnh tộc các vị cứ tuỳ ý tới Ám Tinh hạp cốc , coi như là gia viên các ngươi, yên tâm cư trú sinh hoạt." Nặc Thanh Lân gật đầu khẽ, tiếp tục nói.

Thản Thập và một đám người Hướng Cảnh tộc càng cảm động đến rơi nước mắt, nhao nhao thi lễ cảm ơn với nam tử áo trắng.

Tiếp theo, dưới sự hướng dẫn của Nặc Thanh Lân, đám người Hàn Lập đi qua toà thành cốc khẩu cự đại, bay vào hướng trong hạp cốc.

Bay vào trong tòa thành, Hàn Lập liền chứng kiến sau tòa thành có mấy cái lầu canh, chiếm cứ trên đó là một dị thú sau lưng mọc lên hai cánh, hình dáng như cự tích, lân giáp trên người phản xạ hào quang đen nhánh, thỉnh thoảng mở to mắt, nhìn lên phía trên với ánh mắt băng lãnh.

Hắn có thể cảm nhận được, tất cả dị thú này có nhiều ác ý với nhân tộc như mình.

Lướt qua toà thành cốc khẩu, Ám Tinh hạp cốc thâm sâu rộng lớn mới hiện ra rõ ràng trước mặt Hàn Lập.

Chỉ thấy một dòng sông rộng hơn ngàn trượng, nước sông màu xanh từ chính giữa hạp cốc mênh mông cuồn cuộn tới như nước lũ, phát ra âm thanh liên tục như tiếng sấm, khí thế bàng bạc, hai bờ sông được nước sông cọ rửa, trải rộng cheo leo, chảy lan tràn lên sườn đồi.

Bên cạnh hai bờ sông là vách đá dựng thẳng đứng, bên trên có nguyên một đám huyệt động khảm vào vách tường lớn nhỏ không đều, hình dạng chạm rỗng khác nhau, bên trong là những thông đạo dài hẹp liên kết với nhau hình thành một quần thể kiến trúc khổng lồ phức tạp.

Hơn nữa, các huyệt động này thực sự không phải là những động quật thô lậu đơn giản tự nhiên, ngược lại được điêu khắc với mái vòm cong, cột trụ hành lang điêu lan, cũng các loại cửa gỗ tròn hoặc vuông, phía trên được trang trí các hình dáng hoa điểu thập phần đẹp mắt, nhìn rất có phong tình, mà bốn phía huyệt động còn có rêu xanh lục mạn vờn quanh, u lan phồn hoa túm tụm, thoạt nhìn như Tiên cảnh.

Nếu lúc trước nhìn thấy bộ lạc Khổng Linh tộc kia sinh tồn ở thôn xóm nho nhỏ trong phiến núi rừng, thì U Thần tộc lại sinh tồn sinh sôi nảy nở ở Ám Tinh hạp cốc này, có thể so với đô thành phồn hoa ở nhân gian.

Ám Tinh hạp cốc chạy theo bờ sông Ám Tinh Hà, uốn lượn khúc chiết, càng đi vào sâu bên trong, nội tâm Hàn Lập lại càng kinh ngạc, trên vách đá dựng đứng chung quanh bắt đầu xuất hiện từng toà tế đàn to lớn, mặt trên còn có nhàn nhạt chấn động pháp trận truyền đến không ngừng.

Hàn Lập biết thân phận mình mẫn cảm, xuất phát từ lễ tiết cùng cân nhắc nhiều phương diện, trên đường đi chỉ tùy ý xem thoáng qua một chút phong cảnh ven đường, vẫn không cố ý quan sát toàn bộ kiến trúc và phân bố của hạp cốc, càng không có sử dụng quá nhiều thần thức.

Trên đường đi Nặc Thanh Lân cũng không có buông lỏng âm thầm quan sát hắn, thấy vậy khẽ gật đầu, thần sắc hơi lộ vẻ hài lòng.

Tới gần trong hạp cốc, mọi người đi tới một vách núi có địa thế tương đối bằng phẳng, Nặc Thanh Lân dừng lại, quay người nói với Hàn Lập: "Hoàn cảnh nơi đây xem như u tĩnh, Lệ đạo hữu tạm thời nghỉ ngơi mấy ngày ở đây a."

Hàn Lập nhìn chung quanh một lần, phát hiện bốn phía nơi này đều có người U Thần tộc cư ngụ, tuy rằng khoảng cách không quá gần, nhưng nếu muốn theo dõi hoặc bao vây nơi này, lại hết sức thuận tiện.

"Đa tạ." Hắn lập tức cười cười, nói ra.

Sau đó Nặc Thanh Lân cũng không có dừng lại, lập tức mang theo đám người còn lại tiếp tục đi về hướng sâu trong hạp cốc.

Nặc Y Phàm do dự một chút, không có lập tức đi theo, mà đi bên cạnh Hàn Lập, mang theo vẻ áy náy nói ra: "Lệ tiền bối, thân phận người đặc thù, xin đừng trách."

"Ta có một chuyện không rõ, vì sao ngươi không giống người trong tộc, lòng luôn đề phòng Nhân tộc?" Hàn Lập cười hỏi.

"Cái này. . . Thực không dám giấu diếm, mẫu thân đã qua đời của vãn bối chính là Nhân tộc, trên người ta có một nửa huyết mạch Nhân tộc."

Nặc Y Phàm chần chờ một lát, giải thích.

Hàn Lập yên lặng gật đầu nhẹ, sau đó cũng không nói gì nữa.

Hai người tách ra, lam mang trong mắt Hàn Lập chớp động quét qua khắp nơi, sau đó thân hình nhoáng một cái bay lên phía trên vách núi, đi vào một toà động phủ bằng đá trên vách núi dựng đứng Đẩy ra hai phiến cửa đá nặng nề của động phủ, một đám bụi mù cũ kỹ tức lập tức phả vào mặt hắn.

Lông mày Hàn Lập cau lại, vung tay áo quét nhanh vào hư không hai cái, từng cỗ thanh phong lập tức từ trong tay áo phóng ra, quét sạch bụi trong phòng mang ra ngoài động.

Đã rất lâu không có người ở trong động quật, từng chiếc đèn áp tường không biết thiêu đốt bằng thứ gì lại tự động sáng lên liên tiếp, tản mát ra mùi xạ hương, chiếu sáng cả tòa thạch thất.

Hàn Lập nhìn chung quanh một vòng, phát hiện diện tích động quật không quá lớn, phân hai phòng trong và ngoài, lớn hơn một chút so với phòng ốc bình thường.

Phòng ngoài chỉ có một bộ bàn ghế đá, phòng trong cũng chỉ có một cái giường đá, bày biện đơn giản tới cực điểm.

Hàn Lập bế quan thạch môn lại, sau đó lấy ra từng trận kỳ cùng trận bàn, bắt đầu bố trí bên trong hang đá.

Ước chừng sau nửa canh giờ, pháp trận che đậy chấn động linh lực đã bố trí xong, Hàn Lập mới khoanh chân ngồi trên giường đá, đưa tay gõ nhẹ lên giới chỉ giáp trùng trên tay mình.

Chỉ thấy trên mặt nhẫn sáng lên kim quang, lóe lên, Kim Đồng hóa thành hình người rơi vào bên cạnh Hàn Lập.

"Kim Đồng, thời gian tiếp theo ta muốn tạm thời bế quan một hồi, thử xem có thể tăng tu vi lên một chút hay không. Trong thời gian này, cần ngươi cùng Tiểu Bạch hộ pháp giúp ta." Hàn Lập nói với Kim Đồng.

"Đại thúc, tại sao đột nhiên lại muốn bế quan?" Kim Đồng nghi ngờ hỏi.

"Thời gian qua chúng ta đi loạn trong Man Hoang, gặp phải những hung thú, thế lực mạnh mẽ thật sự quá nhiều. Thời gian tiếp ở trong U Thần tộc, tuy vẫn là trong Dị tộc, nhưng so với bên ngoài an ổn hơn một chút. Hôm nay sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, Thiên Đình tuyệt không buông tha đuổi giết ta, mà mảnh Man Hoang này càng nguy hiểm hơn xa so với tưởng tượng, chỉ có tận khả năng tăng thực lực lên, mới có thể tiếp tục sinh tồn được." Hàn Lập chậm rãi nói ra.

"Đại thúc đừng nói nhiều như vậy, ngươi yên tâm bế quan là được. Có ta ở đây, ai cũng đừng nghĩ đến chuyện quấy rầy ngươi!" Kim Đồng vỗ vỗ ngực nói.

Trên mặt Hàn Lập lộ ra vẻ vui vẻ, từ trong tay áo lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Kim Đồng, nói: "Đây còn có chút hàng tồn trước kia, lấy ăn đi."

"Tốt quá."

Kim Đồng tiếp nhận túi trữ vật, cười hì hì chạy ra nội thất, nhảy cà tưng đến bàn đá bên ngoài, khoanh chân ngồi xuống, như một thần giữ của kiểm tra đồ trong túi trữ vật.

"Lão Đại, cũng đừng quên ta!"

Bạch ngọc Tỳ Hưu cũng từ trên thân Hàn Lập nhảy xuống, chạy đến bên cạnh Kim Đồng, như một con chó con thân mật cọ xát nàng, nhưng lại bị Kim Đồng mặt mũi tràn đầy ghét bỏ một tay vỗ xuống đuổi đi.

Hàn Lập thấy thế, mỉm cười, chậm rãi dời ánh mắt từ trên người bọn họ đi, bàn tay vung lên, khởi động pháp trận tạm thời ngăn cách nội thất với bên ngoài.

Điều tức một lát, bàn tay hắn vung lên, trong lòng bàn tay nhiều ra hai quả ngọc giản cùng một quyển cổ tịch vàng như nến.

Hai quả ngọc giản cùng sách cổ này không phải vật gì khác, chính là công pháp thời gian của ba đại tông môn Bắc Hàn Tiên Vực: "Thủy Diễn Tứ Thời Quyết", "Chân Ngôn Hóa Luân Kinh" cùng "Huyễn Thần Bảo Điển".

Lúc trước trên đường, hắn đã nhìn qua một lần từ đầu tới cuối ba bộ công pháp này, mơ hồ phát hiện giữa ba bộ này tựa hồ có liên quan gì đó, nhưng lúc ấy việc bề bộn phải di chuyển liên tục nên vẫn chưa kiểm tra cẩn thận.

Hôm nay hắn mới tính toán cẩn thận xem một chút có thể thông qua liên hệ lẫn nhau xác minh hay không, trợ giúp bản thân mau chóng tăng lên tu vi.

Trong ba bộ công pháp này, Hàn Lập quen thuộc nhất tự nhiên là Chân Ngôn Hóa Luân Kinh, công pháp này hắn đã nhận được sáu tầng, hơn nữa bởi vì nguyên nhân Chưởng Thiên Bình, tu luyện cũng coi như rất có hỏa hầu. Còn hai bộ công pháp kia tuy chưa tu luyện, nhưng đã có Chân Ngôn Hóa Luân Kinh làm trụ cột, kết hợp cảm ngộ của mình với Thời Gian pháp tắc chi lực, chắc hẳn lúc tìm hiểu sẽ làm chơi ăn thật.

Hắn suy nghĩ một lát, trước cầm lên bộ "Thủy Diễn Tứ Thời Quyết", tâm thần chìm vào trong đó, bắt đầu cẩn thận xem xét.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
