
Ýthức Hàn Lập chậm rãi khôi phục, mở mắt nhìn chung quanh.

Đã có kinh nghiệm hai lần xuyên không lúc trước, hắn không kinh hoảng chút nào, ngược lại trong lòng dâng lên một tia hiếu kỳ cùng hưng phấn.

Loại kinh nghiệm này có thể nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu, ngoại trừ hao phí Thời gian đạo văn, trước mắt xem ra cũng không có tổn thất gì khác, vả lại tựa hồ mỗi lần đều có thu hoạch một ít từ trong đó.

Đập vào mắt là những quãng trường màu trắng, chung quanh là từng toà cung điện bạch ngọc, kéo dài liên miên đến cuối tầm mắt, giữa không trung cũng lơ lửng từng tòa sơn phong, phía trên là những cung điện nhiều như rừng.

Nơi này tựa hồ là một chỗ bên trong đại tông môn nào đó.

Bất quá lúc này tông môn này đang xảy ra chiến tranh, khói lửa cuồn cuộn, từng tiếng nổ lớn vang trời, rất nhiều cung điện bị tổn hại, một ít sơn phong lơ lửng trên bầu trời cũng bị đánh nát, mọi nơi đều ở vào trạng thái chiến loạn.

Mà giữa không trung, vô số tu sĩ đang chém giết lẫn nhau, những người này chia làm hai phe, một đám thân mặc trường bào màu trắng, một đám tu sĩ khác đều mặc áo bào màu vàng.

Những người mặc trường bào màu vàng không xa lạ với Hàn Lập, đúng là trang phục của người Thiên Đình.

Nhân số hai tốp tu sĩ tương đối, thực lực cũng không kém bao nhiêu, chiến cuộc lâm vào trạng thái giằng co, nhất thời không phân ra thắng bại.

Hàn Lập chứng kiến cảnh này, trong lòng kinh ngạc, nhưng trên mặt vẫn bất động thanh sắc, thu hồi ánh mắt nhìn lại hướng trước người.

Trước người hắn đang lơ lửng một cái vòng kim quang mơ hồ, đúng là Chân Ngôn Bảo Luân.

Thời gian đạo văn phía trên lóe ra hào quang hơi mờ, trong đó có hai ba đoàn hào quang đã phai nhạt.

Hàn Lập âm thầm gật đầu, tốc độ Thời gian đạo văn ảm đạm quả nhiên giống như lúc trước.

Hắn dời ánh mắt nhìn qua một thi thể gần đó.

Đây là một tu sĩ mặc áo bào trắng, nằm ở một góc của quảng trường.

Thân hình người này cao gầy, trên đầu là mái tóc màu vàng khô khan như rơm rạ, làn da trên mặt có những khe rãnh mấp mô, giống như gốc cây già, làn da trên hai tay cũng như thế, không phải tu sĩ bình thường, hơn nữa tương tự người dị tộc Mộc Linh.

Bụng người này bị xuyên thủng một cái động lớn, cơ hồ thân thể bị chém thành hai đoạn, lục sắc huyết dịch chảy đầy đất, tựa hồ. . . Sớm đã chết hoàn toàn rồi.

"Ồ, dung mạo người này rất quen thuộc, tựa hồ đã từng gặp ở nơi nào đó. . ." Trong lòng Hàn Lập kêu nhẹ một tiếng, âm thầm nhớ lại, nhưng nhất thời không nhớ ra được.

Hắn lập tức lắc đầu, không hề hao tâm tốn sức suy nghĩ nữa, Thần Niệm thử câu thông trí nhớ người này.

Vào thời khắc này, từng tiếng nổ mạnh như sấm rền từ bầu trời truyền đến, tầng mây giữa không trung điên cuồng xoay tròn, nhanh chóng tạo thành một cái vòng xoáy thật lớn.

Một tiếng nổ mạnh long trời lở đất từ sâu trong vòng xoáy truyền ra, từng đạo kim quang từ trung tâm vòng xoáy bắn ra.

Kim quang sáng chói mắt, giống như mặt trời nhô lên cao, khiến thiên địa biến sắc.

Trong lòng Hàn Lập cả kinh, những kim quang này thình lình tản mát ra lực lượng pháp tắc vô cùng to lớn.

Cỗ lực lượng pháp tắc này hắn tuyệt không lạ lẫm, ngược lại quen thuộc vô cùng, đúng là lực lượng Thời Gian pháp tắc.

Tuy rằng cùng là lực lượng Thời Gian pháp tắc, nhưng cỗ kim quang Thời Gian pháp tắc này vô cùng cường đại, hơn nữa làm cho người ta một loại cảm giác viên mãn vô tận.

Kim quang huy hoàng giống như mặt trời nhô lên cao, làm cho người ta nhìn qua sinh ra ý thần phục.

So sánh với lực lượng Thời gian pháp tắc mà hắn tu luyện, quả thực chính là phá cửa sổ làm nát ngói, khắp nơi đều là lỗ thủng.

"Đây là người nào. . . Không ngờ tu luyện Thời Gian pháp tắc đến trình độ như thế!" Trong lòng Hàn Lập kinh hãi, ngơ ngác nhìn kim quang trên không trung, quên cả câu thông với trí nhớ thi thể.

Kim quang từ giữa vòng xoáy lộ ra, sau đó chợt biến đổi, hóa thành một kim sắc hoả diễm giống như hoa sen bao quanh, rơi xuống như mưa.

Một đoàn kim sắc hỏa diễm bay về hướng một gã tu sĩ áo trắng Kim Tiên, sắc mặt người nọ biến đổi, hai tay vỗ lên thân thể, hào quang bên ngoài thân chớp liên tục, trong nháy mắt mở ra mấy vòng bảo hộ, đồng thời thân hình bắn ngược lui sau.

Nhưng kim sắc hỏa diễm vừa rơi xuống vòng bảo hộ, mấy vòng bảo hộ kia lại yếu ớt giống như tờ giấy, đơn giản liền bị kim sắc hỏa diễm đột phá, không có tác dụng chút nào.

Kim sắc hỏa diễm im hơi lặng tiếng đột phá mấy vòng bảo hộ, rơi lên đầu vai tu sĩ áo trắng.

"Phốc" một tiếng vang nhỏ.

Tu sĩ áo trắng chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm thiết thì thân thể dưới tác động của kim sắc hỏa diễm nhanh chóng già yếu, lập tức cả người biến thành một mảnh tro tàn phiêu tán ra.

Trên mặt đất Hàn Lập chứng kiến cảnh này, sắc mặt thay đổi mấy lần, hít sâu một hơi.

Mặt khác kim sắc hỏa diễm cũng rơi xuống tu sĩ áo trắng khác, lại tinh chuẩn vô cùng tránh được những tu sĩ Thiên Đình kia, trong nháy mắt liền có gần nửa tu sĩ áo trắng hóa thành tro xám bay đi.

Vào thời khắc này, giữa không trung lơ lửng một ngọn núi lớn màu xanh biếc, trên ngọn núi vang lên một âm thanh thét dài, một đoàn kim sắc khánh vân từ trong bắn ra, tản mát ra từng đạo quang huy màu vàng.

Trong lòng Hàn Lập cả kinh lần nữa, giữa kim sắc khánh vân này cũng tản mát ra trận trận lục lượng Thời Gian pháp tắc.

Kim sắc khánh vân tản mát ra Thời Gian pháp tắc cũng cực kỳ cường đại, tuy rằng còn kém vòng xoáy kim quang giữa không trung, nhưng so với lực lượng thời gian của hắn vẫn mạnh mẽ đại viên mãn gấp trăm lần.

Khánh vân này nhanh chóng biến lớn, trong nháy mắt hóa thành một đoàn kim vân cực lớn che khuất bầu trời, chặn lại vòng xoáy kim quang trên bầu trời. Từng đoàn từng đoàn kim sắc hỏa diễm cũng rơi vào trên Kim Vân.

Trên kim sắc khánh vân loé lên sóng ánh sáng, lại cản được những kim sắc hỏa diễm này.

Bất quá kim sắc khánh vân vốn dày đặc lại trở nên mỏng manh hơn nhiều.

Bóng người lóe lên, trên kim sắc khánh vân hiện ra một bóng người, là một hồng bào tăng nhân tai to mặt lớn.

Thân thể người này to cao béo mập, thoạt nhìn giống như một tòa núi thịt, trên mặt thịt mỡ chồng chất từng đoàn, làm cặp mắt bị chèn ép thành một cái khe hẹp.

"Người này là. . ." Hàn Lập thấy hồng bào tăng nhân này, trừng mắt.

Người này đúng là tăng nhân tai to giảng đạo mà lúc trước hắn xuyên thấu qua Chưởng Thiên bình nhìn thấy.

Nhớ đến tăng nhân tai to này, hắn lập tức nhớ lại lai lịch thi thể khi nãy, đúng là một trong năm người lúc trước ở bên cạnh nghe tăng nhân tai to giảng đạo.

"Gió đến!"

Bây giờ trên mặt tăng nhân tai to nhìn không ra quá nhiều hỉ nộ, hét lớn một tiếng, bàn tay to mọng bấm niệm pháp quyết vung lên.

Một chuỗi phù văn màu xanh từ trong miệng lão bay ra, một tiếng ầm vang, hóa thành một đạo vòi rồng màu xanh vừa thô vừa to vô cùng, trong đó cuồn cuộn vô số phong nhận màu xanh, những nơi đi qua trong hư không hiện ra đạo đạo vết nứt không gian đen kịt, từng vòng không gian chấn động điên cuồng cuồn cuộn ra bốn phía.

Vòi rồng màu xanh tản mát ra khí tức hủy thiên diệt địa, đánh tới vòng xoáy trên không trung.

"Đây là Pháp ngôn thiên địa!" Trong lòng Hàn Lập cả kinh, lập tức nhận ra thần thông tăng nhân tai to thi triển.

Lúc trước từ vài câu khẩu quyết của người này, hắn cũng lĩnh ngộ ra môn thần thông này.

Chỉ là hắn lĩnh ngộ 'Pháp ngôn thiên địa' chỉ là huyễn thuật, nhưng lúc này tăng nhân tai to thi triển ra lại là thần thông chân thật, hơn nữa uy lực kinh thiên động địa.

Hắn tự nghĩ nếu thân mình ở trong gió lốc này, chỉ sợ sẽ lập tức bị chém thành một đống thịt nát.

Phía dưới cung điện màu trắng cũng nổi lên vòi rồng cuồn cuộn, thiên địa biến sắc.

Hai tốp tu sĩ còn đang giao đấu, tu vi hơi yếu lập tức thân hình bất ổn, bị vòi rồng cuốn bay ra ngoài.

Hàn Lập nhập vào thân thi thể cũng bị vòi rồng xoáy lên, cuốn bay ra ngoài.

Trong lòng của hắn mừng thầm, vội vàng điều động Tiên linh lực còn sót lại bên trong cỗ thi thể này.

Thi thể hiện ra một tầng ánh sáng màu vàng, lóe lên chui xuống dưới đất, nhanh chóng vô cùng bỏ chạy về phía xa.

Một màn này làm cho trong lòng Hàn Lập âm thầm cả kinh, Tiên Linh Lực còn sót lại trong cỗ thi thể này tuy rằng không nhiều lắm, nhưng tinh thuần vô cùng, còn trên cả Tiên Linh Lực của hắn.

Vào thời khắc này, bên trong vòng xoáy giữa không trung sáng ngời kim quang lần nữa, một tiếng nổ mạnh ầm vang, một bàn tay màu vàng cực lớn vô cùng từ trong hiển hiện ra.

Bàn tay lớn chừng trăm mẫu, trong lòng bàn tay có một cái khe hở màu vàng thật lớn, tán phát ra trận trận hào quang màu vàng, nhấn hạ xuống một cái.

Một cỗ lực lượng Thời Gian pháp tắc từ trên cự chưởng bộc phát mãnh liệt.

Phong bạo màu xanh đình trệ tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, cuồng phong quét sạch phía dưới cũng bỗng nhiên dừng lại, còn có hai tốp tu sĩ giao đấu kia cũng đều không nhúc nhích, trên mặt bảo trì các loại thần tình.

Giữa không trung chính là tăng nhân tai to đứng trên kim sắc khánh vân, hai tay khẽ nâng lên, tựa hồ muốn thi triển thủ đoạn gì đó, nhưng bây giờ cũng giống như vậy, không nhúc nhích được.

Hàn Lập ở dưới nền đất đang chạy thục mạng ra xa cũng bỗng nhiên dừng lại, lơ lửng trong lòng bùn đất, không thể động đậy.

Ở giữa thiên địa hết thảy đều đột nhiên bất động, duy nhất di động chỉ có cự chưởng màu vàng kia, đang đè xuống phía bên dưới.

Phong bạo màu xanh đụng phải cự chưởng, lập tức im hơi lặng tiếng vỡ vụn ra, biến thành vô số quang điểm màu xanh.

Cự chưởng màu vàng cũng không trì trệ chút nào, tiếp tục hạ xuống, nhìn nhẹ nhàng đập lên thân tăng nhân tai to kia.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Hàn Lập, thân thể tăng nhân tai to cũng giống như phong bạo màu xanh, im ắng vỡ vụn ra, hóa thành vô số thịt băm.

Cự chưởng màu vàng đánh chết tăng nhân tai to, cũng không tiếp tục rơi xuống, mà nhanh chóng lùi về, lóe lên chui vào vòng xoáy không trung, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, thiên địa đột nhiên khôi phục nguyên dạng.

Thần tình hai tốp tu sĩ đều có chút sững sờ, tựa hồ không biết xảy ra chuyện gì, bất quá đều chứng kiến một đống thịt băm rơi từ không trung xuống.

Sắc mặt tu sĩ áo trắng thảm biến, trái lại, người Thiên Đình lại đại hỉ.

Lúc này số lượng người Thiên Đình hơn xa so với tu sĩ áo trắng, sĩ khí tu sĩ áo trắng cũng xuống thấp, chiến cuộc rất nhanh hiện ra tình huống ngược lại lúc trước.

Dưới nền đất, sau khi cự chưởng màu vàng biến mất, Hàn Lập cũng khôi phục bình thường.

"Vừa mới. . . Sao lại thế này. . ." Trong lòng của hắn nghi hoặc, vừa rồi ý thức tựa hồ mơ hồ một cái.

Bất quá cảm giác kia lóe lên rồi biến mất, Hàn Lập cũng không dám khẳng định có phải mình bị ảo giác hay không?

"Ồ, không đúng!" Hắn nhìn Chân Ngôn Bảo Luân lơ lửng trước người, đột nhiên đã tắt hai luồng Thời gian đạo văn.

Thần thức Hàn Lập lập tức lan ra, cảm ứng được tình huống bên ngoài.

Ngay chỗ không trung tăng nhân tai to biến mất vô tung kia, bây giờ xuất hiện một mảnh thịt băm.

Mặc dù là một mảnh thịt băm, hắn vẫn nhận ra khí tức huyết nhục kia, vừa vặn chính là tăng nhân tai to kia, thần sắc lập tức biến đổi.

Tăng nhân tai to kia vừa mới bày ra thần thông kinh thiên động địa, vượt xa bất luận tu sĩ nào mà hắn thấy trước kia, vậy mà im hơi lặng tiếng bị đánh chết.

Bây giờ vòng xoáy trên không trung chậm rãi biến mất, một điểm kim quang cuối cùng cũng tiêu tán ra Hàn Lập nhìn lên bầu trời, đồng tử không khỏi co rụt lại.

Hắn lập tức lắc đầu, không muốn nghĩ đến những thứ này nữa, tiếp tục thúc giục Tiên linh lực còn sót lại trong thi thể, lần này không có bay ra xa, mà là đi tới chỗ kín đáo dưới mặt đất, rất nhanh tiềm nhập sâu dưới đó, lúc này mới ngừng lại.

Trong lòng Hàn Lập khẽ buông lỏng, thở nhẹ một hơi, Thần Niệm câu thông trí nhớ thi thể.

Ầm ầm!

Trong đầu hắn lập tức như có tiếng sấm sét nổ vang, vù vù không thôi, từng đoạn trí nhớ không trọn vẹn dũng mãnh tràn vào trong đầu của hắn.

Hàn Lập chỉnh sửa những ký ức này lại một chút, thần sắc trên mặt lập tức biến đổi.

Những ký ức này tuy không trọn vẹn, không được đầy đủ, bất quá hắn đã biết được tông môn bên ngoài kia, thình lình đúng là Chân Ngôn môn.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
