
"Không nghĩ tới Kim Đường Tộc lại tham gia vào!" Lông mày Nặc Y Phàm nhăn lên, thì thào.

"Kim Đường Tộc. . . Có vấn đề gì không?" Hàn Lập tựa hồ nghe ra dị thường trong giọng nói của nàng, hỏi.

"Kim Đường Tộc cũng là một chi đại tộc của Trùng tộc, giống với bát đại Thánh tộc của Thú tộc chúng ta, nguyên bản cách đây tương đối xa, tiếp giáp với Thần Tượng tộc cùng Chuẩn Dực tộc. Những Mang Cốt Trùng tổ kia cũng cách nơi đây vô cùng xa . . . Hơn nữa quy mô tiến công lần này lớn hơn rất nhiều so với trước đây, nếu không phải như thế, chúng ta cũng không cần triệu tập nhiều tộc quần chạy tới đây như vậy." Nặc Y Phàm giải thích.

"Ýcủa ngươi là, lần cử động này của Trùng tộc có chút khác thường?"

Trong lòng Hàn Lập khẽ động, thần sắc trên mặt không đổi hỏi.

"Đúng vậy, tuy Thú Tộc chúng ta cùng Trùng tộc trước giờ oán hận chất chứa sâu đậm, gần đây cũng xảy ra đại chiến chinh phạt không ngừng, nhưng phần lớn song phương giao phong đều phân tán ra nhiều khu vực, hôm nay tấn công quy mô lớn như vậy, lại cùng một chỗ, trước giờ chưa từng xuất hiện qua." Nặc Y Phàm gật đầu, trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ sầu lo.

"Như thế xem ra đúng là khác thường. May mắn các ngươi đã sớm đề phòng, nếu không sợ là nơi đây đã sớm rơi vào tay giặc rồi." Hàn Lập như có điều suy nghĩ nói.

Giờ khắc này, rốt cuộc hai đại quân phía dưới cũng đánh giáp lá cà, triệt để chém giết nhau.

Bạo Hùng tộc nhân cao lớn, xông lên đầu tiên, mặt ngoài thân thể khôi ngô hiện ra từng đạo vết máu, hình thể so với trước còn muốn lớn hơn ba phần, lại thêm cự phủ trong tay không thua kém thân thể, lúc huy động, từng đạo ảnh phủ màu huyết hồng cực lớn bắn ra.

Đại quân trùng tộc tuy rằng hơn hẳn số lượng, nhưng trước đám Bạo Hùng tộc xung phong liều chết như những Cự Linh Thần, căn bản không cách nào ngăn cản, tử thương vô cùng nghiêm trọng.

Bạo Hùng tộc mang theo đại quân Thú tộc sau lưng, không ngừng xé mở đột phá tiến vào trong đại quân Trùng tộc, thế như chẻ tre.

Bên ngoài thân Độc Giác tộc bên kia cũng lập loè lục quang, hiện ra một tầng chất sừng dày đặc, hình thể cũng biến lớn lên một vòng, độc giác trên đầu cũng biến lớn thô ráp hơn gấp bội, phía trên xuất hiện từng vòng hoa văn lục sắc.

Theo từng tiếng xé gió "Xùy xùy" vang lên, từng đạo lục quang từ trên độc giác bay ra mang theo cảm giác âm lãnh quét tới đại quân Trùng tộc phía trước.

Những lục quang này có lực xuyên thấu rất mạnh, một đạo lục quang có thể xuyên thấu bảy tám đầu Trùng tộc, sau đó mới dần biến mất.

Trùng tộc bị lục quang xuyên thấu, toàn thân trở nên cứng ngắc, giống như bị đông lại, đứng ở đó không nhúc nhích.

Chiến sĩ Độc Giác tộc huy động vũ khí trong tay, đơn giản chém giết những Trùng tộc không động đậy này.

Tộc này cứ giết địch như thế, mặc dù không uy mãnh khí thế như Bạo Hùng tộc, nhưng tốc độ tiến lên không chậm chút nào so với Bạo Hùng tộc.

Đại quân Thú Tộc lấy Bạo Hùng tộc, Độc Giác tộc làm mũi nhọn, nhanh chóng tiến vào trong đại quân Trùng tộc.

Vào thời khắc này, trong đại quân Trùng tộc vang lên một hồi tiếng kêu chi ... chi kì quái, Trùng tộc phía trước Bạo Hùng tộc chợt thối lui như thủy triều, vô số Hắc Sắc Cự Nghĩ không biết từ đâu xông ra, dũng mãnh lao tới hướng Bạo Hùng tộc.

Những Cự Nghĩ này lớn như cối xay, toàn thân đen thui sáng bóng, giống như được chế từ tinh thiết, ánh mắt dài nhỏ lóe ra lục quang âm u, đông rậm rạp chằng chịt, làm cho người ta nhìn thấy phát lạnh.

Bạo Hùng tộc hét lớn liên tục, Cự Phủ trong tay tung bay, từng đạo phủ ảnh càng thêm mạnh mẽ hơn so với trước chém về phía những Cự Nghĩ này.

"Phanh phanh phanh" âm thanh liên tiếp vang lên như hạt mưa rơi xuống đất, Hắc Sắc Cự Nghĩ bị bổ nhao nhao bay ra ngoài, nhưng thân thể những Cự Nghĩ này cứng rắn vô cùng, mặc dù bị đánh bay, nhưng bị giết chết lại không nhiều, Cự Nghĩ bị thương lại bị khiêu khích hung tính, lần nữa vọt lên.

Vô số Hắc Sắc Cự Nghĩ giống như một luồng sóng thuỷ triều màu đen, con trước ngã xuống, con sau tiến lên ngăn phía trước Bạo Hùng tộc, vây xung quanh càng nhiều, đồng thời hai bên cũng bắt đầu xuất hiện Cự Nghĩ.

Bạo Hùng tộc gào thét liên tục, nhưng thế công bị những Cự Nghĩ hung hãn không sợ chết này ngăn trở, tốc độ lập tức đại giảm.

Cùng lúc đó, mặt đất phía trước Độc Giác tộc bốc lên một hồi, từng con Hạt Tử màu vàng đất từ dưới đất chui ra.

Những Hạt Tử này có cái đầu cực lớn, cao hơn một người, toàn thân đỏ thẫm, quỷ dị nhất chính là bộ mặt thình lình lại giống mặt người, quỷ dị vô cùng.

Lục quang trên đầu Độc Giác tộc bắn vào những Nhân Diện Cự Hạt này, lực xuyên thấu giảm đi, chỉ xuyên thấu một đầu Bò Cạp khổng lồ liền biến mất vô tung.

Hơn nữa Nhân Diện Cự Hạt bị lục quang xuyên thủng, thân thể chỉ cứng lại trong một cái chớp mắt, liền tựa như không có việc gì nữa, tiếp tục phóng tới Độc Giác tộc.

Uy năng công kích lục quang của Độc Giác tộc đại giảm, thế công cũng lập tức bị cản trở.

Giữa không trung, U Thần Tộc bị Kim Đường Tộc cuốn lấy gắt gao, tuy không đến mức bị thua, nhưng căn bản không xuất thủ tương trợ phía dưới được.

Đại quân Thú Tộc nguyên bản khí thế mạnh mẽ, nhưng thế công của ba tộc cầm đầu là Bạo Hùng, Độc Giác, U Thần tộc bị ngăn cản, dần dần lâm vào cục diện bế tắc, tiến thối lưỡng nan.

Ưu thế về số lượng của đại quân Trùng tộc bắt đầu chậm rãi hiện ra, cục diện chiến trường dần dần nghiêng về phía Trùng tộc.

Trên bình đài màu đen, sắc mặt đám tộc trưởng Thú Tộc đều có chút khó coi.

"Báo với Tát Hán tộc trưởng, nói hắn ra tay đi." Nặc Thanh Lân nhướng mày, trầm giọng phân phó.

Một gã U Thần Tộc bên cạnh đáp ứng một tiếng, thân hình nhoáng một cái biến mất ngay tại chỗ.

Không lâu sau, từ trong một chỗ tiền tuyến Thú Tộc, một bóng người toàn thân bọc trong áo hồng bắn ra, hai tay vung lên, ba đoàn quang cầu màu xám từ trong tay gã bắn ra, lóe lên xuất hiện trên không đại quân Trùng tộc.

Trong miệng gã lẩm bẩm, quang cầu màu xám lóe lên vỡ vụn ra.

"Đông, đông, đông "

Theo đó, ba thanh âm cự đại vang lên ầm ầm, toàn bộ chiến trường chấn động kịch liệt, ba thân ảnh khổng lồ như toà núi cao đột ngột từ trên trời giáng xuống đất, nện vào đại quân Trùng tộc.

Vô số Hắc Sắc Cự Nghĩ cùng Nhân Diện Cự Hạt bị thân ảnh kia đập trúng, lập tức thân thể nứt vỡ ra, hóa thành một bãi bùn nhão.

Hàn Lập đưa mắt nhìn lại, liền thấy bên kia xuất hiện ba cự nhân da màu xám tro cao chừng ngàn trượng, nửa thân trên để trần, nửa người dưới bận một chiếc váy ngắn do vô số da thú hợp thành, trong tay cầm một lang nha bổng cực lớn, vung vẩy qua lại trên đại quân Trùng Tộc.

Những cự nhân màu xám tro này có tướng mạo cực kỳ xấu xí, cái mặt cực lớn hầu như không có ngũ quan, trên trán sinh ra một con mắt nằm dọc cực lớn, trên mặt không có cánh mũi, chỉ có hai lỗ tròn mà thôi.

Dưới lỗ mũi càng là rỗng tuếch, căn bản không có miệng dùng để ăn uống.

Lang nha bổng kia giống như dùng sơn phong mài thành, trong tay chúng quơ múa, quả thực giống như một cái nghiền đá thật lớn, từ phía trên trận địa đại quân Trùng tộc ù ù đè nát chướng ngại vật, bất luận núi đá cây cối, hay là Trùng tộc Cự Nghĩ, tất cả đều vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Thân thể Cự Nghĩ sau khi vỡ vụn, chảy ra đại lượng chất lỏng ánh lên lục sắc, chảy xuôi xuống, giống như đạo đạo dòng suối lan tràn ra, những nơi đi qua đại địa bị ăn mòn, bốc lên từng trận khói trắng.

Sau một hồi rối loạn, Hắc Sắc Cự Nghĩ thoáng lấy lại sức lực, lần nữa tổ chức thế công, tiếp tục điên cuồng dâng lên, rất nhanh liền bao vây ba độc nhãn cự nhân lại.

Đại lượng tầng tầng lớp lớp Cự Nghĩ leo lên, rất nhanh liền bu đầy nửa thân thể độc nhãn cự nhân, tất cả đều lộ ra hung tính, giương miệng rộng như răng cưa cắn xé, khóe miệng chúng lại có chất lỏng lục sắc chảy ra, phối hợp với răng cưa bén nhọn, vừa cắt vừa ăn mòn làn da độc nhãn cự nhân.

Độc nhãn cự nhân vừa lay động thân thể kịch liệt, vừa lấy tay vuốt, muốn phủi những Cự Nghĩ rớt từ trên thân xuống, nhưng những vật nhỏ này lại thập phần ngoan cố, căn bản không cách nào thoát khỏi.

Đúng lúc này, một tiếng kèn rõ to chợt vang lên rung trời!

Từng chiến sĩ nhân mã có nửa thân trên giống người, nửa thân dưới giống ngựa xuất hiện phía sau đại quân Thú Tộc, từng người nắm lấy từng Thanh Đằng đại cung, rút mũi tên trong bầu giắt bên thân, từng mũi tên màu xanh dài đến nửa xích, cài lên dây cung.

Động tác của bọn họ thống nhất dị thường, tất cả đều đồng loạt giương lên không trung, thời điểm kéo động dây cung, phía trên mũi tên liền có từng trận ánh sáng màu xanh từ bốn phương tám hướng ngưng tụ đến, trên đầu mũi tên ngưng tụ thành một vòng xoáy màu xanh.

"Xiu...xiu... Xiu ...U...U "

Một hồi tiếng xé gió đồng thời vang lên, rậm rạp chằng chịt mũi tên màu xanh đồng loạt bay vào không trung, hóa thành một mảnh mũi tên màu xanh như đuôi lông vũ, bắn về hướng đại quân Thú tộc.

Độc nhãn cự nhân với làn da tiên thiên dày cứng vô cùng, bị những lục dịch Cự Nghĩ kia ăn mòn cả buổi, cũng chỉ lộ ra từng chấm đỏ, lúc những mũi tên kia rơi vào trên người, cũng chỉ phát ra trận trận âm thanh leng keng, không bị bất cứ thương tổn gì.

Nhưng những Cự Nghĩ đeo trên người bọn họ, thân thể không mạnh mẽ như vậy, từng con bị mũi tên bắn trúng, nhao nhao bạo liệt ra.

Mà bên kia, hơn ngàn đầu Yêu thú Thú tộc cao chừng trăm trượng, toàn thân bao bọc trong trọng giáp màu vàng đất, hai bên đầu có hai mũi nhọn cực lớn tráng kiện đâm thẳng về phía trước, phía trên lóe ra hàn quang lạnh thấu xương, lấy một loại tư thái ngang ngược vô cùng, xông thẳng vào trong đại quân Trùng tộc.

Khí lực cùng lực lượng Trùng tộc rõ ràng rơi vào hoàn cảnh xấu, hơn phân nửa đại quân Nhân Diện Hạt đứng đầu tiên trực tiếp bị giẫm đạp thành bột mịn, trận tuyến cũng bị áp lui hơn mười dặm.

Nhưng cũng không lâu sau, đại quân Kim Cương Chu cùng Hôi Thiềm tộc ở phía sau liền bổ sung đi lên, giằng co với đại quân Thú Tộc.

"Có câu ”Một tiếng trống thì tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt”, Thú Tộc các ngươi nhìn thì khí thế tốt hơn, nhưng cuối cùng khó mà giữ vững được. Số lượng đại quân Trùng tộc hơn xa Thú Tộc các ngươi, nếu theo tình huống hiện tại, các ngươi chắc chắn sẽ bại." Hàn Lập nhìn tình hình chiến trường, chậm rãi nói ra.

"Lúc này Lệ tiền bối nói như vậy, có chút hơi sớm rồi. Tiếng trống trận đầu tiên của Thú Tộc chúng ta còn chưa gõ vang đấy." Thần sắc Nặc Y Phàm không thay đổi, mở miệng nói ra.

"Tùng tùng. . . Tùng tùng. . ."

Nàng vừa dứt lời, từng đợt tiếng trống nặng nề vang lên, dường như gõ vào nhân tâm.

Ngay sau đó, từng đợt thanh âm ngâm xướng cổ quái dị thường bắt đầu từ các nơi chiến trường truyền đến.

Tiếng ngâm xướng thực sự không phải là ngôn ngữ sử dụng của Thú Tộc, tự nhiên cũng không phải là ngôn ngữ thường dùng của tiên vực, nhưng Hàn Lập lại mơ hồ cảm thấy giống như đã từng biết qua.

"Tiếng này tựa hồ là ngôn ngữ Chân Linh nào đó . . ." Nghe một lát, hắn mới giật mình hiểu ra.

Hàn Lập đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy các nơi chiến trường, bất luận là Bạo Hùng tộc, Độc Giác tộc hay là U Thần Tộc, trong đại quân đó đều có mấy tên mặc trường bào màu xám.

Hình thể bọn họ có chút bất đồng, nhưng tất cả đều cải trang, trong tay mỗi người đều nắm một cây trượng màu đen không biết bằng chất liệu gì, đang được rất nhiều chiến sĩ Thú Tộc hoa chân múa tay bảo vệ xung quanh.

Những tiếng ngâm xướng ngôn ngữ Chân Linh cổ quái chính là từ trong miệng bọn họ phát ra.

Rõ ràng chỉ là một thanh âm nhỏ, lại mang theo một cỗ lực lượng xuyên thấu kỳ dị, vang dội toàn bộ chiến trường, khiến cho không khí chung quanh bắt đầu tràn ngập một loại cảm giác cổ quái khó có thể nói rõ.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
