
Các chiến sĩ Thú tộc đang giao chiến, nghe được thanh âm ngâm xướng của những người áo xám, cả đám trở nên hưng phấn dị thường, không ít chiến sĩ bộ lạc đang chém giết lại bắt đầu hát lên hành khúc của bộ tộc mình.

So với thanh âm ngâm xướng cổ quái kia thì hành khúc của Thú Tộc thay đổi với khí thế lớn, quanh quẩn trên không chiến trường, kéo dài không tiêu tan. Tuy nhiên Hàn Lập vẫn cảm thấy không vang dội bằng thanh âm ngâm xướng, nhưng lại làm cho tinh thần, huyết dịch toàn thân hắn không khỏi có cảm giác sôi trào lên.

Hàn Lập hơi thu liễm tâm thần, thoát ra khỏi tâm tình cổ quái này, lại nhìn chăm chú chiến trường Thú Tộc, liền phát hiện khu vực chiến đấu của Bạo Hùng tộc bây giờ đang tràn ngập một tầng sương mù màu đỏ sậm.

Sau lưng chiến sĩ Bạo Hùng tộc sáng lên huyết sắc quang mang, từ trong hiện ra một hư ảnh huyết sắc đầu lâu dị thú dữ tợn, nhe răng trợn mắt một hồi, sau đó lóe lên chui vào trong cơ thể bọn họ.

Ngay sau đó, Hàn Lập liền thấy hai mắt những chiến sĩ Bạo Hùng tộc này đột nhiên chuyển thành màu huyết hồng, thân hình lại tăng vọt gấp mấy lần, răng nanh bên khoé miệng đột ngột chui ra, thậm chí có một ít nước bọt đục ngầu chảy xuống.

"Giết... Giết... Giết!"

Từng tiếng gào rú cuồng bạo từ trong miệng bọn họ phát ra, âm thanh chấn vạn dặm!

Giờ khắc này, khí tức hầu như tất cả Bạo Hùng tộc nhân đều trở nên điên cuồng khát máu, với một loại tư thái giống như dã thú điên cuồng xông tới Trùng tộc.

Bên kia, bên ngoài thân Độc Giác tộc nhân cũng nổi lên một đoàn hư ảnh kỳ dị, bộ dáng như dị thú nào đó, lại không giống với Bạo Hùng tộc, mọc ra độc giác, hiện ra từng trận lục mang.

Sau đó hư ảnh kia chui vào trong cơ thể bọn họ, thân hình Độc Giác tộc nhân cũng không cao lên, hai mắt cũng không phiếm hồng như Bạo Hùng tộc, nhưng xương vai cùng khuỷu tay lại phát sinh biến hóa, xương trắng bén nhọn như đao chui ra bên ngoài cơ thể.

Cùng lúc đó, phía sau lưng cũng có tám đạo xương cốt dài nhỏ lộ ra ngoài, thoạt nhìn giống như tám chân nhện, mỗi một chân giống như thanh giáo luyện từ thép, loé ra hàn quang trắng như tuyết, sắc bén vô cùng.

Ngoài hai đại bộ tộc này, tất cả Thú Tộc còn lại cũng đều biến hóa, trở nên cường đại hơn.

"Đây chẳng lẽ là Thị huyết chi thuật của Thú tộc các ngươi sao?" Hàn Lập nghi hoặc hỏi.

"Thị huyết chi thuật? Ngược lại có vài phần chuẩn xác, bất quá chúng ta không gọi như vậy. Chúng ta gọi là đồ đằng hiến tế chi thuật, thông qua Đại Tế Ti các tộc hiến tế tinh huyết bản thân, thông linh cung phụng Chân Linh các tộc, do đó đạt được một bộ phận lực lượng Chân Linh gia trì và che chở." Nặc Y Phàm hơi ngẩn ra, lập tức cười lắc đầu, giải thích.

Nghe nói vậy, Hàn Lập hiểu ra, những người áo xám phân tán giữa các tộc nguyên lai là Đại Tế Ti các tộc, mà hư ảnh hiển hiện trên thân các tộc, lại là đồ đằng ấn ký Chân Linh mà bọn họ thờ phụng.

"Nếu như các tộc đều có thể câu thông cung phụng Chân Linh, sao không mời chân thân đến, có nhiều Chân Linh như vậy tương trợ, đối phó Trùng tộc chẳng phải là làm chơi ăn thật sao?" Hàn Lập có chút khó hiểu hỏi.

"Lệ tiền bối có chỗ không biết, tuy rằng Thú Tộc chúng ta, còn có bát đại Thánh tộc, đều có cung phụng Chân Linh riêng, nhưng đây cũng không phải là quan hệ khế ước. Vì vậy cung phụng Chân Linh ngoại trừ che chở nhất định trong phạm vi lãnh địa của mình, có chịu điều tạm lực lượng cho tộc nhân hay không, phải xem tình cảm nông sâu thế nào. Bất quá, Thú Tộc chúng ta luôn luôn thành kính với Chân Linh của mình, vì vậy phần lớn thời gian Chân Linh đều giúp đỡ chúng ta. Chỉ là chuyện chân thân hàng lâm, cũng không thấy nhiều." Nặc Y Phàm lắc đầu, nói ra.

"Chẳng lẽ tình thế nguy hiểm sinh tử tồn vong như hôm nay, vẫn không chịu hàng lâm sao?" Hàn Lập tiếp tục hỏi.

"Chân Linh nhận hiến tế chi thuật, chân thân hàng lâm cũng chịu rất nhiều hạn chế đấy, đặc biệt Chân Linh không ở trong địa bàn của mình, hiệu quả gia trì thực sự yếu bớt, chớ nói chi là chân thân hàng lâm, mà trong khi đó không ít bộ tộc lại rời đi tương đối xa, Chân Linh đồng dạng sẽ không dễ dàng ly khai lãnh địa xa như vậy." Nặc Y Phàm nói thêm.

Hàn Lập nghe vậy, như có điều suy nghĩ gật đầu nhẹ, trong lòng ngược lại cảm thấy loại quan hệ sống dựa vào nhau giữa Man Hoang Thú Tộc và Chân Linh có chút cùng loại với Hắc phong hải vực và Địa Tiên, chỉ là thiếu liên hệ máu mủ duy trì, quan hệ với nhau lại càng chặt chẽ.

Xem ra tại Bắc Hàn Tiên Vực là loại quan hệ Tổ Thần Địa Tiên, bên trong Man Hoang này lại lấy một loại hình thức tồn tại khác tương tự a.

Đúng lúc này, tại trận địa Trùng tộc phía xa, ba tên độc nhãn cự nhân cao ngàn trượng đang đại khai sát giới, đột nhiên thân hình một tên trong đó mất thăng bằng, té xuống phía trước.

"Là nó..." Hàn Lập tập trung nhìn vào, nhịn không được kêu lên một tiếng.

Chỉ thấy mặt đất dưới thân độc nhãn cự nhân đột nhiên sụp xuống, một đầu Sa thú so với cự nhân ngàn trượng còn lớn hơn không ít, đột nhiên từ dưới đất chui ra như Giao Long ra biển, há rộng miệng trưng ra từng vòng răng dính máu cực lớn, cắn tới độc nhãn cự nhân đang ngã xuống.

Khí tức trên thân nó vô cùng cường đại, không ngờ chính là đầu Sa thú khổng lồ có thực lực gần tới Thái Ất cảnh, mà lúc trước tấn công chiếc thuyền của Nguyên Hoang Thành kia.

Một màn này phát sinh quá mức đột ngột, thân hình độc nhãn cự nhân như núi ngã xuống, cái đầu dường như sẽ lọt vào miệng Sa thú khổng lồ.

"Rặc rặc" một thanh âm vang lên, máu tươi văng khắp nơi!

Sa thú khổng lồ vừa chui ra khỏi đất liền há miệng cắn toàn bộ cái đầu của độc nhãn cự nhân.

Cự nhân mất đầu, máu tươi từ cổ phun ra tứ tán như mưa, thân thể tuy nghiêng xuống, nhưng một tay vẫn nắm chặt lang nha bổng, hung hăng đánh tới hướng Sa thú.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn!

Thân thể Sa thú dưới trọng kích nặng nề, chìm xuống dưới đất một lần nữa. Thân thể độc nhãn cự nhân mất đầu lung lay một cái, rốt cuộc ngã xuống đất “ầm” một cái, thân thể cực lớn như núi ngã đè lên hàng ngàn Cự Nghĩ Trùng tộc phía dưới không kịp chạy trốn, ép chúng thành bột mịn.

Theo đó một hồi thanh âm "Sàn sạt" vang lên, mặt đất rung động không thôi, vô số rậm rạp chằng chịt Sa thú nhỏ từ dưới đất tuôn ra, bò lan tràn như một tầng cát vàng, che mất tàn thi của độc nhãn cự nhân.

Sau mấy hơi thở, tất cả Sa thú nhỏ này đều biến mất không thấy gì nữa, trên mặt đất ngoại trừ mùi huyết tinh nồng đậm, không còn vật gì khác.

Hai độc nhãn cự nhân khác thấy thế, Lang Nha Bổng trong tay lại đánh nát một mảnh Nhân Diện Hạt xông tới thành mảnh vỡ, sau đó thân hình khẽ chuyển, bắt đầu lui về hướng Thú Tộc.

Đúng lúc này, phía sau đại quân Trùng tộc đột nhiên xuất hiện một bóng người thấp bé cao chưa đủ sáu thước, toàn thân màu xanh sẫm.

Hàn Lập tập trung nhìn vào, liền phát hiện gã đó tuy thân hình tương tự nhân tộc, nhưng mặt lại có hình vuông, nhìn cực kỳ cổ quái, hai con ngươi vắt ngang trên trán, bên trong một mảnh đen kịt, mắt hoàn toàn không có tròng trắng.

Trên đỉnh đầu gã còn có hai xúc tu dài nhỏ, thoạt nhìn giống như một con châu chấu đã thành tinh.

"Cô cô cô..."

Chỉ nghe trong miệng gã phát ra một hồi tiếng kêu to cổ quái, phía sau đại quân Trùng tộc lập tức vang lên một hồi âm thanh vỗ cánh của côn trùng, ngay sau đó một mảnh mây màu xanh lá cây từ mặt đất bay lên, phô thiên cái địa bay đến Thú Tộc bên này.

"Nguy rồi, là Lục Hoàng tộc! Số lượng sao lại nhiều như vậy?" Nặc Y Phàm thấy thế, kinh ngạc kêu lên.

"Làm sao vậy? Những con châu chấu này rất khó đối phó sao?" Ánh mắt Hàn Lập quét qua mảnh mây màu xanh lá cây, hỏi.

"Lục hoàng tộc không có gì không thôn phệ, không chỗ nào không nuốt, những nơi đi qua sinh linh tuyệt diệt, vì vậy cho dù là một chi của Trùng tộc cũng bị các tộc khác bài xích. Bọn chúng sinh hoạt tại đầm lầy quanh năm, số lượng cũng không nhiều, không nghĩ tới bây giờ lại sinh sôi nảy nở ra quần thể khổng lồ như vậy rồi." Nặc Y Phàm nhíu mày nói ra.

Nàng còn chưa dứt lời, đám mây màu xanh đã đuổi theo hai độc nhãn cự nhân còn lại.

Độc nhãn cự nhân hiển nhiên cũng biết bọn kia lợi hại, vì vậy cũng không dây dưa, trực tiếp sải rộng bước chân phóng chạy lui sau.

Tuy số lượng Lục Hoàng tộc rất nhiều, lại ngăn không được độc nhãn cự nhân xông tới, lần lượt vây quanh độc nhãn cự nhân, nhưng lại một lần nữa bị cự nhân xông tới thoát ra.

Nhưng Hàn Lập lại phát hiện, tốc độ hai độc nhãn cự nhân giải khai đám châu chấu vây quanh càng ngày càng chậm, đại khái sau bảy tám lần, bọn họ sắp bị Lục Hoàng tộc triệt để vây quanh, không cách nào đào thoát.

Theo độc nhãn cự nhân bỏ chạy, khoảng cách Thú Tộc càng ngày càng gần, Thú Tộc cũng phóng nhanh tới trợ giúp.

Chỉ thấy giữa không trung cao, tất cả Cự Tích màu đen cực lớn giương hai cánh bay vút tới, ở trên không xoay quanh một hồi, sau đó miệng lớn há ra mãnh liệt, từng cỗ hoả diễm ngập trời mang theo khói khí nồng đậm, từ trong miệng phun ra, trong nháy mắt bao phủ mảng lớn Lục Hoàng tộc nhân vào.

Đám mây màu xanh lập tức bị thiêu đốt, phát ra trận trận thanh âm "Xì xì".

Ngay sau đó, từng Lục Hoàng tộc nhân tựa như mưa lửa, sao băng, nhao nhao từ trên không rơi xuống phía dưới.

Lục Hoàng tộc nhân còn lại nhao nhao bay hạ thấp xuống, xông vào trong đại quân Thú Tộc khác.

Những Thú tộc nhân bình thường này hiển nhiên không có khí lực như độc nhãn cự nhân, bị đám châu chấu quét ngang qua, sau đó trực tiếp hóa thành vạn bộ thi cốt trắng noãn, có con thậm chí còn bảo trì nguyên bản động tác.

Hai độc nhãn cự nhân cuối cùng thoát ra từ đám Lục Hoàng tộc vây quanh, trên thân lộ ra vết thương chồng chất, tràn đầy vết thương nhỏ bị cắn xé, thoạt nhìn thập phần đáng sợ.

Bước chạy cả hai nặng nề, phóng về hướng Ám tinh hạp cốc, tựa hồ muốn tạm thời thoát ly chiến đấu.

Ai cũng không chú ý tới, có hơn trăm bọ cánh cứng đỏ thẫm nhỏ chừng hạt gạo, phần đuôi loé lên hào quang như đom đóm, từ dưới đất bay vút đến, đâm thẳng vào miệng vết thương trên thân hai độc nhãn cự nhân, làm rung động vài cái rồi chui vào.

Hai độc nhãn cự nhân tựa hồ cảm ứng được, không hẹn mà cùng ngừng lại, nhìn sang chỗ côn trùng chui vào.

Chỉ thấy ngay miệng vết thương kia, từng cái bọc đỏ như máu căng lên liên tiếp, giống một cái bướu thịt còn sống, trương lên càng ngày càng lớn, mấy hơi thở sau liền lớn hơn cả đầu của độc nhãn cự nhân.

Hai độc nhãn cự nhân thấy thế, trong mắt đều hiện lên vẻ kinh hãi, nhưng còn chưa kịp làm gì, huyết sắc bướu thịt kia liền sáng lên màu đỏ, nhao nhao nổ bể ra.

Thân thể hai độc nhãn cự nhân lập tức sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ, máu loãng như mưa trút xuống, trong nháy mắt rải đầy toàn bộ chiến trường.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
