
Gã đại hán đầu trọc Trùng tộc duỗi một ngón tay ra điểm nhẹ một cái.

Chỉ nghe "Phốc phốc" một tiếng, đoàn đồ vật tựa như đống bùn nhão màu trắng bỗng nhiên vươn ra sáu đầu cánh hơi mờ, nhanh chóng vỗ mạnh, mang theo đồ vật tựa như đống bùn nhão màu trắng bay tới hướng màn sáng xương trắng.

Nó tựa hồ là một Linh trùng quỷ dị nào đó!

Những nơi đi qua, hư không phụ cận liền nổi lên từng vòng băng xoắn màu trắng, tản ra khí tức cực kỳ lạnh, dường như linh hồn chỉ cần khẽ chạm vào liền triệt để đông cứng lại.

Thân thể nó giống như quả cầu hơi bành trướng lên, lớn hơn trước gấp trăm ngàn lần, sau khi chạm đến màn sáng xương trắng, im hơi lặng tiếng bạo liệt ra, hóa thành một tầng sương mù trắng bao phủ khắp màn sáng xương trắng.

Một tầng băng màu trắng lập tức lan tràn trên màn sáng xương trắng, bạch quang lưu động bên trong màn sáng xương trắng đột nhiên chậm hơn nhiều, tựa hồ bị đông kết lại.

Cùng lúc đó, hai nữ tử áo vàng Trùng tộc không nói một lời hai tay áo run lên, lập tức hai cỗ kim vân từ trong tay áo bay vọt ra, rõ ràng là vô số con sâu nhỏ màu vàng.

Con sâu nhỏ này có hình dạng giống con kiến, trên lưng mọc ra hai cánh, trong miệng tràn đầy răng nanh sắc như dao, nhìn dữ tợn vô cùng.

Những con kiến màu vàng này nhao nhao bay rơi vào trên tầng băng màu trắng, nhanh chóng gặm ăn, rất nhanh tầng băng màu trắng bị gặm thủng lổ chỗ, sau đó chúng tiếp tục gặm ăn màn sáng xương trắng.

Sau một lát, trên màn sáng xương trắng bị gặm ra một ít lổ thủng, giống như tổ ong.

Màn sáng xương trắng tuy rằng hấp thu hài cốt thi thể chung quanh lấp bù những cái lổ này, nhưng tốc độ rõ ràng chậm hơn không ít.

Sau một khắc, tiếng xé gió mãnh liệt vang lên, phi kiếm màu vàng của lão giả áo vàng gào thét tới, hung hăng bổ xuống.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, phi kiếm va chạm với màn sáng, bộc phát ra hai đoàn quang mang vàng, trắng chói mắt, mặt ngoài màn sáng xương trắng vốn tan hoang xơ xác liền hiện ra mấy khe hở, mắt thấy sắp vỡ vụn ra.

Sắc mặt thiếu phụ che mặt cùng hai gã Thú tộc đại biến, liên tiếp phun ra mấy đoàn tinh huyết, chẳng quan tâm tình huống bản thân, thúc gấp pháp quyết, làm những tinh huyết này nhao nhao chui vào bên trong đỉnh Bạch cốt tam bảo.

Hào quang Tam bảo vốn có chút ảm đạm liền đại phóng lên, khiến cho tốc độ bạch quang trên màn sáng xương trắng vốn có chút ảm đạm trì trệ liền gia tăng lên vài phần.

Nhưng trong lòng thiếu phụ che mặt và hai gã Thú tộc đều biết sẽ chống đỡ không được bao lâu nữa. . . .

Một chỗ không trung cách chiến trường rất xa, một đạo điện mang màu vàng, một đạo huyễn ảnh màu vàng truy đuổi nhau, cả hai đều nhanh như thiểm điện, đúng là Hàn Lập cùng đầu Sa Thú kia.

Thân thể Sa Thú khổng lồ đã rút nhỏ nghìn lần chẳng biết từ lúc nào, tốc độ so với trước nhanh hơn rất nhiều.

Hàn Lập đã tế ra Phong Lôi Sí, toàn lực thi triển Lôi Độn Thuật, nhưng vẫn không cách nào thoát khỏi đầu Sa Thú sau khi thu nhỏ lại.

Trong đó có một phần nguyên nhân, chính là hắn mang theo Nặc Y Phàm, dù sao mang thêm một người, gánh nặng tự nhiên lại tăng thêm gấp mấy lần.

Ngay thời điểm khoảng cách hai người bất quá hơn mười dặm, dị biến phát sinh!

Một quang đoàn vàng màu từ trên trời giáng xuống, chụp xuống đầu Hàn Lập, một cỗ lực tượng pháp tắc khổng lồ từ quang đoàn màu vàng tán phát ra, đúng là Sa Thú Linh Vực.

Thần sắc Hàn Lập hơi động một chút, Phong Lôi Sí sau lưng đại phóng lôi quang màu vàng, trong khoảnh khắc bao phủ toàn thân hắn.

Một tiếng sấm nổ mạnh, thân ảnh hai người khó khăn lắm từ trong Linh Vực bị bao lại trong nháy mắt biến mất vô tung, sau đó hiện ra cách đó mấy trăm dặm.

Hắn không ngừng chút nào, lôi quang trên thân đại thịnh, lần nữa biến mất, sau đó lại xuất hiện trên không một chỗ núi rừng.

Liên tục hai lần lôi độn như thế, rốt cuộc tạm thời cách xa được đầu Sa thú kia.

"Nặc đạo hữu, thừa dịp hiện tại ngươi tách ra đi trước, có lẽ đầu Sa Thú kia sẽ không đuổi theo ngươi." Hàn Lập nói nhanh với Nặc Y Phàm một tiếng, trên thân loé lên lôi quang, hóa thành một đạo hồ quang điện màu vàng bỏ chạy về phía xa.

"Lệ tiền bối, ngươi gắng bảo trọng!"

Giờ phút này sắc mặt Nặc Y Phàm trắng bệch, nhưng tâm thần vẫn tỉnh táo, thi lễ với thân ảnh Hàn Lập một cái, sau đó lập tức hóa thành một đạo độn quang, phóng về phía hạp cốc.

Xa xa phía chân trời loé lên hoàng ảnh, thân ảnh Sa Thú mơ hồ bay vụt tới.

Nặc Y Phàm cảm nhận được khí tức tới gần sau lưng, sắc mặt trắng bệch, độn quang trên thân đại thịnh, bỏ chạy nhanh về phía trước.

Sa Thú quay đầu nhìn hoá thân lôi điện Hàn Lập ở phía xa một cái, nhưng không có đuổi theo, thân hình nhoáng một cái lại phóng về hướng Nặc Y Phàm.

Độn tốc Nặc Y Phàm chênh lệch khá xa với Sa Thú, khoảng cách giữa hai người nhanh chóng rút gần.

"Không tốt!"

Cách đó trăm dặm, Hàn Lập chứng kiến cảnh này, thần sắc biến đổi, không ngờ linh trí đầu Sa Thú này đã đạt đến như thế.

Lúc trước sở dĩ hắn không muốn bỏ mặc nàng này, nguyên do chính là hắn còn muốn tiếp tục lưu lại nơi này, nếu bất luận nàng này vì mình mà bị giết, chỉ sợ mình cũng phải lập tức ly khai nơi này.

Nhưng giờ phút này khoảng cách giữa hai người tương đối xa, căn bản không kịp cứu viện, trong lòng không khỏi hô to "Tính sai" .

Phong Lôi Sí trên lưng hắn đột nhiên mở lớn, thân hình ngừng lại, sau đó quay người nhanh như tia chớp, toàn lực thi triển Lôi Độn Thuật phóng về phía Nặc Y Phàm.

Nặc Y Phàm cảm nhận được Cự thú khủng bố đang tới gần sau lưng, trên mặt đẹp không còn một tia huyết sắc, vội vàng lật tay vung lên, lòng bàn tay nhiều ra một khối ngọc phù màu trắng, mãnh liệt bóp chặt lấy.

"Phanh" một tiếng, một đoàn linh quang màu trắng từ trong ngọc phù bay ra, dung nhập vào trong cơ thể.

Bên ngoài thân Nặc Y Phàm đại phóng bạch quang, sau lưng hiện ra một đôi cánh chim bạch hạc to mấy trượng, tốc độ đột nhiên tăng lên gấp mấy lần.

Tốc độ nàng mặc dù tăng nhanh, nhưng vẫn không bằng so với Sa thú, tốc độ hai người đang không ngừng bị rút ngắn.

Ngay lúc hai người cách nhau bất quá chỉ trăm dặm, Sa Thú bỗng há miệng lớn, một cỗ hoàng mang tựa như dây thừng từ trong miệng bắn ra, cuốn về hướng Nặc Y Phàm.

Vào thời khắc này, một đạo lôi quang màu bạc vừa thô vừa to từ trên trời giáng xuống, bổ vào đỉnh đầu Sa Thú.

Ầm ầm!

Quang đoàn lôi điện màu bạc hiển hiện ra thật lớn, bao phủ đầu Sa thú vào bên trong, từng đạo hồ quang điện màu bạc rung động xuy xuy, làm hư không phụ cận cũng rung ong ong theo.

Bên cạnh Nặc Y Phàm loé lên lôi quang màu bạc, một đạo nhân ảnh lóe lên hiện ra, đúng là đại hán mặt sẹo.

"Khắc Đốn trưởng lão!" Nặc Y Phàm nhìn người nọ, sắc mặt đại hỉ.

"Thiếu chủ, đi mau!"

Một tay đại hán mặt sẹo nhanh như chớp ôm lấy Nặc Y Phàm, tay kia nắm chặt một thanh lôi chuỳ màu bạc, trên đầu chuỳ minh khắc một đạo hoa văn lôi điện, tản mát ra một cỗ lực lượng pháp tắc lôi điện.

Từng đạo hồ quang điện màu bạc nổi lên trên lôi chuỳ màu bạc, bao trùm hai người đang muốn phi độn đi.

"Vèo" một tiếng!

Một tia sáng màu vàng to như chén cơm từ phía sau quang cầu lôi điện màu bạc bắn ra, tốc độ nhanh khó có thể tin, lóe lên xuyên thủng thân thể đại hán mặt sẹo.

Đằng sau quang cầu lôi điện màu bạc di chuyển, nhanh chóng tiêu tán, thân ảnh cực lớn Sa Thú hiển hiện ra, trên đầu hơi cháy đen một chút, nhưng chỉ bị như thế.

Đạo hoàng mang kia, đúng là từ mi tâm Sa Thú bắn ra.

Sa Thú nhìn đại hán mặt sẹo, miệng máu mở lớn, lộ ra một vòng răng nhọn lành lạnh.

Trên mặt đại hán mặt sẹo biểu lộ vẻ ngưng kết, cúi đầu nhìn về phía hoàng mang trên ngực, lôi quang màu bạc trên thân nhanh chóng ảm đạm biến mất.

Mà đạo hoàng mang kia chợt run lên, sau đó bạo liệt ra.

Thân thể đại hán mặt sẹo cũng theo đó vỡ vụn ra, hóa thành vô số khối huyết nhục, rơi xuống phía dưới.

Nhưng vào thời khắc này, lôi chuỳ màu bạc trong tay đại hán mặt sẹo chợt bắn ra, vọt tới phía Sa Thú, mơ hồ một cái liền xuất hiện trước người nó.

Phía trên lôi chuỳ mơ hồ có thể thấy một Nguyên Anh nho nhỏ, bám vào trong đó.

"Bạo!" Một tiếng quát khẽ từ trên lôi chuỳ truyền ra.

Một tiếng nổ mạnh ầm vang!

Lôi chuỳ màu bạc hóa thành một quang đoàn màu bạc cực lớn, tản mát ra chấn động khí tức đáng sợ, hư không phụ cận điên cuồng run rẩy, một cỗ vòi rồng quét mạnh ra chung quanh.

Sa Thú cực lớn bị quang đoàn màu bạc bao phủ, nhất thời nhìn không thấy bóng dáng, bất quá mơ hồ có thể nghe được thanh âm kinh sợ gầm rú lên.

Nặc Y Phàm bị cỗ vòi rồng này đẩy văng ra xa về phía trước.

Nàng quay đầu nhìn về phía quang đoàn màu bạc, trong mắt ẩn hiện nước mắt, nhưng sau một khắc thần tình khôi phục vẻ kiên nghị, hóa thành một đạo bạch quang bay tới phía trước, trong nháy mắt biến mất ở phía xa.

Sau mấy cái hô hấp, thân ảnh Sa Thú khổng lồ từ trong quang đoàn màu bạc bắn ra, vết thương chồng chất trên thân, ngay đầu càng cháy đen một mảnh, nhìn có vẻ bị thương không nhẹ.

Sa Thú ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm giận dữ, thân thể cực lớn chợt chuyển một cái, bay xuống phía dưới.

Bên ngoài thân nó hiện ra một tầng hoàng mang, giống như cá bơi trong nước chui xuống dưới đất, sau đó rất nhanh liền chui ra từ một nơi khác.

Một màn quỷ dị xuất hiện!

Vết thương trên thân Sa Thú thình lình biến mất vô tung, nhưng khí tức giảm đi một ít.

Thân thể nó uốn éo, hóa thành một đạo huyễn ảnh màu vàng, nhanh chóng đuổi theo hướng phi độn của Nặc Y Phàm.

Lôi quang màu vàng lóe lên, thân ảnh Hàn lập hiển hiện ra, trong mắt hiện lên một tia kinh dị.

Hắn lập tức bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân loé lên lôi quang màu vàng, thân ảnh biến mất vô tung. . . .

Xa xa nơi cửa thành Ám Tinh hạp cốc, thân hình Nặc Thanh Lân đột nhiên chuyển một cái bay vút trở về, rơi vào phía trên cửa thành Ám Tinh hạp cốc.

Phía trên toà thành, sớm đã có hai gã Đại Tế Ti mặc trường bào màu xám đang chờ tại đó, vừa thấy tộc trưởng quay về, lập tức ra đón, nói: "Tộc trưởng, đã chuẩn bị xong."

Sắc mặt Nặc Thanh Lân nghiêm nghị, gật đầu nhẹ, bàn tay vung lên, trên thân loé lên ánh sáng tím, hiện ra một kiện pháp bào màu tím rộng lớn, phía trên có các đường vân tơ vàng thêu ra rất nhiều đồ án ngôi sao đẹp mắt.

Ba người bước nhanh đến trung tâm một tế đàn rộng trong thành, tách ra chiếm cứ ba vị trí tế đàn, mỗi người lấy ra một cây pháp trượng màu xanh, liên tục gõ xuống vị trí trận văn cổ quái trên tế đàn.

Hai gã Đại Tế Ti khác im lặng không nói gì, chỉ có Nặc Thanh Lân vừa gõ pháp trượng trong tay theo tiết tấu nào đó, trong miệng vừa ngâm tụng ngôn ngữ Chân Linh.

Sau một lát, pháp trượng trong tay gã dừng lại, rồi trùng trùng điệp điệp gõ xuống mặt tế đàn.

Kiến trúc tế đàn vững như bàn thạch, vậy mà lập tức bị pháp trượng đâm rách, hai gã Đại Tế Ti cũng dùng pháp trượng trùng trùng điệp điệp đâm xuống tế đàn.

Ngay sau đó, chỉ thấy Nặc Thanh Lân nâng lên một bàn tay, hướng phía lòng bàn tay vẽ ngang một cái, một vết cắt sâu thấy xương lập tức hiện ra, đại lượng huyết dịch màu tím tuôn ra, nhỏ xuống trên mặt tế đàn.

Huyết dịch kia rơi xuống phát ra một hồi thanh âm "Tí tách" rất nhỏ, cũng không vẩy ra tứ tán, mà dung hợp với nhau, giống như đầu tiểu xà màu tím giãy dụa trườn lên phía trước.

Nó uốn lượn vặn vẹo, rất nhanh bò đầy cả pháp trận tế đàn.

"Mở." Khuôn mặt màu lam nhạt của Nặc Thanh Lân cũng trở nên trắng bệch, nghiến răng khẽ quát một tiếng.

Chỉ nghe "Ông" một thanh âm vang lên.

Toàn bộ trên tế đàn lập tức bộc phát ra ánh sáng tím ngút trời, một quang trận màu tím cực lớn phức tạp hiển hiện ra, bên trong có các quang điểm nhỏ bay tứ tán tựa như đom đóm, từ trong ngưng tụ ra một đạo âm ảnh cực lớn như ngọn núi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
