
Bóng mờ cực lớn nhún một hồi rồi từ từ cất cao lên, giống như làn khói nhẹ vặn vẹo vài cái, sau đó mới từ từ ngưng thực.

"U Thần Tộc tiểu tử, như thế nào, nhanh như vậy đã chống không nổi rồi? Thậm chí ngay cả bản thể bổn đại gia cũng muốn mời ra?" Thân hình bóng mờ chưa hoàn toàn ngưng thực đã quát lên.

Tiếng nói vừa buông xuống, ánh sáng tím trong pháp trận cũng từ từ thu lại, rốt cuộc bóng mờ cực lớn triệt để ngưng thực, rõ ràng là một đầu hồ ly cực lớn, toàn thân với bộ lông màu xanh, hai chân đang khoanh chân ngồi như tu sĩ nhân loại.

Thanh Hồ này có bộ mặt dài nhỏ, mi tâm có một đường vân ngôi sao màu tím, bên mắt phải có ba vết thương hẹp dài như bị cự trảo hung thú nào đó cào rách, khiến cho bộ dáng thoạt nhìn có vài phần hung hãn.

Trên người nó mặc một bộ áo giáp màu xanh trang trí hoa văn màu vàng cực kỳ xinh đẹp, sáu cái đuôi cực lớn kéo dài sau lưng, khóe miệng hơi nhếch lên, biểu lộ thần sắc khinh thường thập phần nhân cách hoá.

"Túc Lục đại nhân thứ tội, Y Phàm gặp nạn, kính xin đại nhân cứu hộ."

Nặc Thanh Lân thấy vậy, vội cúi người thi lễ, xin lỗi nói ra.

"Cái gì! Kẻ nào dám to gan như vậy, dám khi dễ nha đầu Y Phàm?"

Thanh Hồ được gọi là "Túc Lục" nghe vậy, thân hình ngay tại chỗ bỗng nhiên chuyển một cái, áo giáp màu xanh mặc trên người rung động đinh đương, sáu cái đuôi lớn nhao nhao vũ động thẳng lên, tức giận quát.

"Bẩm Túc Lục đại nhân, Sa thú do tộc trưởng Cầu Sa Tộc nuôi dưỡng lúc này đang đuổi giết Y Phàm. Bây giờ các tộc đang tự mình ứng chiến, không thể phân ra quá nhiều lực lượng để cứu nàng, đành phải mời đại nhân ra." Nặc Thanh Lân vừa lo lắng, vừa sợ hãi nói.

Túc Lục nghe vậy, thân thể vừa chuyển động tìm kiếm thân ảnh Nặc Y Phàm trên chiến trường, vừa nói: "Nặc Thanh Lân, ngươi làm cha như vậy sao? Trong U Thần Tộc các ngươi, bổn đại gia nhìn nha đầu Y Phàm có chút thuận mắt, nếu nàng không may xảy ra chuyện gì, ta hỏi tội ngươi a."

Vừa dứt lời, ánh mắt của nó dừng lại phía chân trời xa xa, ở chỗ đó Nặc Y Phàm đang bị Sa thú đuổi đến lâm vào tuyệt cảnh.

"Đã tìm được. . ."

Hai mắt Túc Lục nhíu lại, trong miệng thì thào một tiếng, sau đó thân hình cực lớn đột ngột từ mặt đất bay lên, giống như đang ngồi mà phi thăng lên núi cao, lăng không bay đi, sáu cái đuôi cực lớn tung bay trên không trung, vung vẩy không thôi.

Trong đám người U Thần Tộc hỗn chiến phía dưới, nhìn thấy thân ảnh khổng lồ Túc Lục xuất hiện trên đỉnh đầu, trong mắt từng người hiện lên vẻ nóng bỏng, trong miệng điên cuồng kêu lên "Túc Lục đại nhân", ý chí chiến đấu, sĩ khí tăng lên nhiều, điên cuồng tấn công Trùng tộc phía trước.

Giờ phút này, Nặc Y Phàm đang bị Sa thú đuổi đến gấp gáp, hoảng hốt chạy bừa, trốn lên một vách núi đá, cách Hàn Lập càng ngày càng xa.

Hàn Lập thấy tình hình này, lông mày nhăn lại, thân hình không chút lựa chọn lóe lên, đuổi tới hướng kia.

Đúng lúc này, dị biến phát sinh!

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Vách núi đột nhiên bạo tạc nổ tung sụp đổ xuống, đầu Sa thú ở dưới đất từ trong bụi mù cuồn cuộn đột nhiên vọt ra, thân hình lần nữa tăng lớn lên như trước, miệng lớn há ra, cắn tới phía thân hình chao đảo của Nặc Y Phàm.

Nặc Y Phàm thấy cảnh này, lập tức sợ hãi cả kinh.

Nhưng nàng này cũng có vài phần can đảm, mặc dù sợ nhưng không loạn, thân hình ở giữa không trung mãnh liệt chuyển một cái, mũi chân trùng trùng điệp điệp giẫm ở một khối đá đang rớt xuống, toàn bộ cơ thể linh hoạt nhảy lên phía trên, trên người biến thành độn quang định bay ra.

Ai ngờ trong miệng đầu Sa thú phía dưới đột nhiên có một đạo vòng xoáy đỏ sậm lăng không sinh ra, từ trong sinh ra từng đợt lực lượng xé rách khó nói lên lời.

Cỗ lực lượng vô hình này hiển nhiên vượt xa tưởng tượng của Nặc Y Phàm, thân hình nàng còn chưa kịp lướt ngang ra đã bị cỗ lực lượng này hút lấy, kéo xuống phía dưới.

Hết thảy phát sinh với tốc độ ánh sáng, mắt thấy vị thiếu chủ U Thần Tộc này sẽ bị Sa thú khổng lồ nuốt vào bụng cùng với đám loạn thạch đầy trời.

Trong thế nghìn cân treo sợi tóc, hai mắt Hàn Lập ngưng tụ, một tay kết kiếm quyết, một ngón tay điểm ra hư không phía trước.

"Boong" một tiếng kêu sắc nhọn vang lên, hàn quang lóe lên!

Một đạo thanh sắc kiếm quang ở giữa không trung lóe lên rồi biến mất, một chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm nhanh như điện chớp bay đến dưới thân Nặc Y Phàm, vừa vặn tiếp được thân hình nàng đang rơi gấp xuống.

Trên thân kiếm phát ra ánh sáng rực rỡ, Kiếm Khí tăng vọt ra bốn phía, ép lui vài phần lực lượng xé rách trong miệng Sa thú, tiếp theo thân kiếm loé lên Linh quang, chở Nặc Y Phàm lướt gấp về phía trước một hồi, sau đó bay lên không trung.

"Rặc rặc" một tiếng vang thật lớn!

Miệng Sa thú khép lại, nhưng lại cắn vào khoảng không, nó càng giận dữ không thôi.

Thân hình nó bỗng nhiên co rút lại một hồi, sau đó đột nhiên bắn ra giống như đạn pháo, đuổi theo Nặc Y Phàm.

Nặc Y Phàm vừa mới tìm được đường sống trong chỗ chết, còn chưa kịp cao hứng, lại lần nữa lâm vào tử cảnh.

"Nha đầu Y Phàm đừng sợ, ta đến chỉnh đốn nó. . ."

Lúc này, trên bầu trời truyền đến một tiếng gầm lớn, thanh ảnh nhoáng một cái, thân ảnh khổng lồ lục vĩ Thanh Hồ từ trên trời giáng xuống, vượt qua Nặc Y Phàm, sau đó đập vào đầu Sa thú khổng lồ đang đuổi theo phía sau.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

Hai thân thể khổng lồ va chạm nhau ầm ầm trên không, đồng thời rơi xuống dưới.

Thanh Trúc Phong Vân Kiếm tức thì ở trên không trung quẹo thật nhanh, chở Nặc Y Phàm còn chưa tỉnh hồn bay đến phía Hàn Lập bên này.

"Lệ tiền bối, đa tạ ân cứu mạng, Y Phàm ngày sau có cơ hội, nhất định hậu báo." Sắc mặt Nặc Y Phàm khó coi, lấy lại bình tĩnh nói với Hàn Lập.

Cổ tay Hàn Lập chuyển một cái, triệu hồi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, sau đó gật đầu nhẹ với nàng, không nói gì.

Xa xa tiếng nổ vang lên mãnh liệt!

Ánh mắt hai ngươi chuyển một cái, đồng thời nhìn theo hướng sa thú bên kia.

Chỉ thấy thân thể sa thú khổng lồ đang bị đầu Thanh Hồ mặc áo giáp hoa mỹ gắt gao đè dưới thân thể, thân hình giãy giụa vặn vẹo, trong miệng gào rú liên tục, nhưng nhất thời không thoát ra được.

Thanh Hồ như kỵ binh ngồi trên thân Sa thú, sáu cái đuôi lớn xoắn lại, như sáu đầu cự mãng màu xanh cao mấy trăm trượng quấn quanh thân thể sa thú khổng lồ kia, không ngừng co rút lại, phát ra trận trận thanh âm xương cốt va chạm.

Cùng lúc đó, một tầng Linh Vực bên ngoài thân nó tuôn ra, cũng không bao phủ quá rộng mà chỉ bao phủ đầu Sa thú kia thôi.

"Đây là cái gì. . ." Hàn Lập nhìn một màn này, có chút kinh ngạc hỏi.

"Vị này chính là Túc Lục đại nhân, là cung phụng Chân Linh của U Thần Tộc chúng ta, tu vi có thể so với tu sĩ Thái Ất sơ kỳ trong Nhân tộc các người." Thần sắc Nặc Y Phàm cung kính đáp.

"Thì ra là thế." Hàn Lập nghe vậy, hơi ngẩn ra, như có điều suy nghĩ gật đầu nhẹ.

Tại Nhân giới cùng Linh Giới, hắn cũng đã gặp không ít tộc thuộc Hồ Yêu, đại đa số đều am hiểu các loại bàng môn tà đạo, huyễn thuật hoặc mị thuật, khí thế hung hãn giống như vị Thanh Hồ trước mắt, thuần túy lấy lực lượng thân thể tác chiến, ngang ngược không thua đầu Sa thú khổng lồ kia, là lần đầu tiên hắn nhìn thấy.

Bất quá, hắn cũng biết vị Thanh Hồ trước mắt chính là một Chân Linh, chỉ sợ đã chiếm cứ Man Hoang này không biết bao nhiêu vạn năm, đương nhiên không thể lấy Yêu tộc bình thường để phán đoán.

Chỉ thấy Thanh Hồ cực lớn kia, hai tay nắm chặt trong hư không, một đạo hào quang đen nhánh ngưng tụ, hóa thành một trường côn màu đen như cự trụ chống trời, phía trên khắc tinh văn, lóe ra hào quang ảm đạm.

Trong miệng Thanh Hồ phát ra một tiếng hét to, hai tay giơ cao trường côn màu đen lên, tinh văn trên côn đột nhiên sáng lên, một đạo vòng xoáy tinh quang sáng chói ngưng tụ phía trên đầu côn nhọn, trùng trùng điệp điệp đâm xuống đầu Sa thú.

Tuy thân hình Sa thú tạm thời không nhúc nhích được, nhưng cái đầu vẫn xoay được mãnh liệt, miệng lớn há ra, một mảnh hào quang màu đỏ sậm sáng lên, chính giữa hỗn tạp từng sợi sương mù màu đen nhè nhẹ ngưng như thực chất, cắn lên phía trường côn màu đen.

Chỉ thấy dưới thân côn, non nửa thân côn đâm vào trong miệng sa thú, vòng xoáy tinh quang cùng hào quang đỏ sậm lập tức chạm vào nhau.

"Ầm ầm ầm. . ."

Từng đợt chấn động mãnh liệt từ trong miệng sa thú lay động truyền ra, vô số tinh quang óng ánh cùng sương mù màu đen hỗn tạp cùng một chỗ, phát ra trận trận thanh âm nổ vang “ầm ầm” như dòng điện.

Hai thế lực một Hồ một Thú dường như ngang nhau, giằng co cùng một chỗ.

Nặc Y Phàm nhìn từ xa, trong ánh mắt hiện ra vẻ lo lắng, nhưng cũng có chừng mực không tùy tiện đi lên hỗ trợ.

"Yên tâm đi, cảnh giới Chân Linh đại nhân các ngươi cao hơn một chút, sẽ không chịu thiệt thòi đâu." Ánh mắt Hàn Lập lóe lên, mở miệng an ủi.

Kết quả, hắn vừa dứt lời, thân thể đầu sa thú kia bắt đầu hiện ra từng vòng tròn kim văn, lúc đầu vốn đã bị phần đuôi Thanh Hồ siết đến co rút lại không thôi, chợt bắt đầu bành trướng lên.

"Phanh, phanh, phanh "

Cái đuôi Thanh Hồ liên tiếp bị đẩy căng ra, mắt thấy không cách nào trói buộc chặt sa thú nữa rồi.

"Muốn chạy trốn, không dễ dàng như vậy!" Trong miệng Thanh Hồ cười mỉa mai một tiếng, quát to.

Chỉ thấy đường vân ngôi sao ngay chỗ mi tâm đột nhiên loé lên ánh sáng, tách ra hào quang chói mắt, trong đôi mắt bỗng nhiên chuyển thành màu đen kịt, từ trong chiếu ra một mảnh đồ án tinh không sáng chói.

Ngay sau đó, khí tức toát ra trên người nó trong nháy mắt trở nên thâm sâu khó lường.

Hàn Lập nhìn xem một màn này, đột nhiên xuất hiện mộ tia thất thần ngắn ngủi, trong nháy mắt, cảm giác mình dường như đang đứng trong tinh không mênh mông vô biên, nhìn xem ngàn vạn ngôi sao chung quanh, cùng đợi vạn đạo tinh quang tẩy lễ.

Sau một khắc, tinh văn trên trường côn trong tay Thanh Hồ sáng lên toàn bộ, phảng phất có từng mảnh Tinh Không bám vào trên, từ trong truyền ra trận trận chấn động cổ quái dường như không thuộc về thế giới này, đâm xuống miệng Sa thú phía dưới.

Chỉ thấy một mảnh tinh quang làm cho người hoa mắt đồng thời nứt vỡ, gợn sóng rung động bắt đầu hạ xuống co rút lại, trùng trùng điệp điệp oanh kích vào hào quang đỏ sậm trong miệng sa thú khổng lồ.

Cơ hồ trong nháy mắt, rốt cuộc sa thú khổng lồ thoát được trói buộc của Lục Vĩ Thanh Hồ, từng vòng kim văn chuyển động đi từ đuôi về phía đầu, như tập trung tất cả lực lượng cuồng dũng về hướng trong miệng.

Hai cỗ tràn đầy lực lượng, rốt cuộc oanh kích lên nhau.

"Ầm ầm ầm"

Một tiếng nổ vang rung trời triệt địa truyền đến.

Từng vòng chấn động vô cùng cuồng bạo từ chỗ va chạm của Lục Vĩ Thanh Hồ cùng sa thú bộc phát ra, hào quang màu đỏ sậm giống như trời chiều tàn huyết, bên trong hào quang tinh không như quần tinh rơi xuống, triệt để bạo liệt ra.

Thân thể cao lớn Sa thú oanh một tiếng tán loạn ra, biến thành vô số cát bụi, giống như trận bão cát nghìn năm không gặp quét ra bốn phương tám hướng, những nơi đi qua, gò núi cây gỗ hóa thành bụi đất, nhìn không thấy vật gì nữa.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
