
Đó là một con hồ ly màu xanh có hình thể cực kỳ khổng lồ, so với Lục Vĩ Thanh Hồ lớn hơn gấp đôi.

Trên người hồ ly này mặc một bộ chiến giáp màu vàng hoa mỹ, phía trên minh khắc rậm rạp chằng chịt phù văn màu bạc, chớp động không thôi, chín cái đuôi cực lớn sau lưng đong đưa nhẹ nhàng, thoạt nhìn cực kỳ thần tuấn.

Cửu Vĩ Thanh Hồ có khuôn mặt dài nhỏ, trên mi tâm có một đồ án Tinh Thần, tản mát ra tinh quang chói mắt.

Khí tức vô cùng to lớn từ trên thân Cửu Vĩ Thanh Hồ tán phát ra, so với kim sắc giáp trùng không kém chút nào, lại mơ hồ hơn vài phần.

"Vương!" Nặc Thanh Lân và đám Kim Tiên Thú Tộc lộ ra thần sắc cuồng nhiệt, cao giọng nói ra.

Chỉ là bây giờ chiến cuộc phía dưới đang kịch liệt nên bọn gã không bay tới, sĩ khí đại quân Thú Tộc cũng đại chấn.

"Phụ thân!" Thân ảnh Lục vĩ Thanh Hồ Túc Lục nhoáng một cái, bay đến bên cạnh Cửu Vĩ Thanh Hồ.

Sau một kích, kim sắc giáp trùng cũng không thèm để ý đến Túc Lục, thậm chí cũng không nhìn Cửu Vĩ Thanh Hồ, một đôi đồng tử màu vàng nhìn chung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Hàn Lập cũng bị ánh mắt kim sắc giáp trùng đảo qua, trong lòng cả kinh, hắn cũng không dám cam đoan Kim Đồng bị Tỳ Hưu nuốt vào có thể tránh thoát bản năng dò xét của Phệ Kim Trùng đối phương hay không.

Bất quá ánh mắt kim sắc giáp trùng chỉ thoáng đảo qua người hắn một cái, cũng không lưu lại, điều này làm cho trong lòng Hàn Lập hơi buông lỏng, nhưng vẫn không dám thư giãn chút nào.

Cửu Vĩ Thanh Hồ trừng mắt có vẻ trách cứ Túc Lục, sau đó vung chân trước lên, một đạo ánh sáng màu xanh như nước bắn ra, chui vào trong thân thể nó.

"Đa tạ phụ. . ."

Ánh sáng màu xanh trên thân Túc Lục lập loè một hồi, vết thương lập tức khôi phục hơn phân nửa, mặt mày trở nên hớn hở.

"Ngươi lui xuống trước đi." Cửu Vĩ Thanh Hồ cắt đứt lời nói Túc Lục, trầm giọng nói.

Túc Lục gật đầu nhẹ, thân hình nhoáng một cái thối lui ra xa "Trùng Linh, lập tức ly khai, nếu không chớ trách bổn tôn không khách khí!" Cửu Vĩ Thanh Hồ ngẩng đầu nhìn kim sắc giáp trùng, trong ánh mắt dài nhỏ tràn đầy vẻ lạnh lùng, há miệng phát ra thanh âm ù ù như lôi đình.

Lúc này kim sắc giáp trùng mới thu hồi ánh mắt, nhìn lại Cửu Vĩ Thanh Hồ, ánh mắt chớp động vài cái.

Sau một khắc, thân hình nó đột nhiên nhoáng một cái, trong nháy mắt hóa thành một đoàn huyễn ảnh màu vàng, lóe lên liền xuất hiện trước người Cửu Vĩ Thanh Hồ.

Chỉ thấy nó mở miệng ra, một đạo kim quang sáng long lanh vừa thô vừa to từ trong miệng bắn ra nhanh như điện, tốc độ nhanh khó có thể tin, lóe lên xuyên thủng thân thể Cửu Vĩ Thanh Hồ.

Cửu Vĩ Thanh Hồ vẫn không nhúc nhích, tựa hồ căn bản không kịp phản ứng.

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy thân hình "Cửu Vĩ Thanh Hồ" tán loạn biến mất, chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi.

Kim sắc giáp trùng hơi ngẩn ra, thân hình đang bay nhào tới chợt ngừng lại.

Nhưng vào thời khắc này, sau lưng nó loé lên thanh ảnh, thân ảnh Cửu Vĩ Thanh Hồ lăng không lơ lửng ở đó, chín đuôi màu xanh sau lưng nhanh như chớp xoắn một cái, quấn lấy thân thể kim sắc giáp trùng.

Một Linh Vực màu xanh từ trên thân Cửu Vĩ Thanh Hồ tán phát ra, bao phủ kim sắc giáp trùng vào bên trong.

Cùng lúc đó, trên chín đuôi Hồ hiện ra một tầng Linh quang đen thui, phía trên ngôi sao chớp động hào quang, nhanh chóng co rút lại, giống như chín đầu cự mãng đen thui, gắt gao cuốn lấy thân thể kim sắc giáp trùng.

Cửu Vĩ Thanh Hồ há lớn miệng, phun ra một đạo hoả trụ màu đen, đánh vào trên thân giáp trùng.

Động tác liên tiếp diễn ra nhanh vô cùng, trong nháy mắt một mảnh biển lửa màu đen hiển hiện ra, bao phủ kim sắc giáp trùng vào trong.

Trong biển lửa tản mát ra một sức nóng làm cho người khó nói lên lời, hư không phụ cận cũng vặn vẹo kịch liệt, liên tục run rẩy không thôi.

Hàn Lập cách biển lửa một khoảng, nhưng vẫn cảm thấy sức nóng khó nhịn được, thân hình nhoáng một cái bay vụt ra phía xa.

Túc Lục cũng thối lui ra xa, ánh mắt lộ ra một tia khoái ý.

Cửu Vĩ Thanh Hồ cũng không có dừng lại, đồ án tinh thần ở mi tâm hiện ra tia sáng chói mắt, chợt bắn ra một đạo ánh sáng ngôi sao.

Ánh sáng ngôi sao này là do từng phù văn ngôi sao màu đen hình thành, tản mát ra chấn động lực lượng pháp tắc mãnh liệt, lóe lên chui vào trong biển lửa màu đen.

Biển lửa màu đen đột nhiên phóng đại, hỏa diễm màu đen nhanh chóng nhạt đi, nhưng độ nóng lại nhanh chóng tăng thêm mãnh liệt.

Hư không phụ cận biến thành màu đen nhạt, đột nhiên vặn vẹo hơn nhiều, dường như hư không cũng bị đốt cháy.

Thân ảnh kim sắc giáp trùng bị biển lửa triệt để bao phủ bên trong, không nhìn thấy bóng dáng, giống như đã biến thành tro tàn.

Mắt thấy cảnh này, mặt Túc Lục lộ vẻ vui mừng.

Một đám Kim Tiên Thú tộc phía dưới cũng chấn động tinh thần, một phương Kim Tiên Trùng tộc lại hoàn toàn trái ngược, sắc mặt trắng bệch.

Sau một khắc, biển lửa màu đen chợt cuồn cuộn lên, vị trí trung tâm hiện ra một cái vòng xoáy, nhanh chóng biến lớn lên, bên trong vòng xoáy lộ ra một điểm kim quang.

Cửu Vĩ Thanh Hồ cả kinh, đang tính làm cái gì thì vòng xoáy kia biến lớn mãnh liệt, bên trong kim quang càng sáng rõ.

Tất cả hỏa diễm màu đen đều cuồn cuộn chui vào trong vòng xoáy, biến mất vô tung.

Thân ảnh giáp trùng hiển hiện ra, thân thể vẫn đang bị chín đuôi Hồ trói buộc, phía trên miệng lớn lập loè kim quang, đang cắn nuốt đám hoả diễm màu đen cuối cùng.

Tiếng hoan hô Thú tộc im bặt, cả thiên địa yên tĩnh giống như chết, chiến trường chiến đấu phía dưới cũng dừng lại một chút.

Túc Lục càng cứng họng, bộ dạng như gặp quỷ.

Hàn Lập chứng kiến cảnh này, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tại sao Trùng Linh này càng ngày càng mạnh như vậy, ngay cả Uhộ đại nhân. . ." Nặc Y Phàm lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Uhộ trong miệng ngươi là vương của các ngươi?" Ánh mắt Hàn Lập chớp lên, hỏi.

"Đúng vậy, Uhộ đại nhân là Chân Linh mà tất cả Thú tộc chúng ta thờ phụng, là 'Vương " bổn tộc, cũng là phụ thân Chân Linh Túc Lục." Nặc Y Phàm gật đầu nói.

"Xem vị 'Vương' này của các ngươi cùng Trùng Linh thì chắc không phải giao phong lần đầu rồi, cuối cùng thực lực Trùng Linh như thế nào, có nhược điểm gì không?" Hàn Lập lại hỏi.

"Thân thể Trùng Linh này cứng rắn vô cùng, lại có thể thôn phệ hầu hết tất cả công kích, ta thật sự nghĩ không ra nhược điểm gì. Bất quá trước đây Uhộ đại nhân tựa hồ vận dụng thần hồn công kích nào đó, mới làm hắn kinh sợ thối lui đấy." Nặc Y Phàm suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.

Hàn Lập im lặng gật đầu nhẹ, ánh mắt hơi hơi chớp động.

Trong lòng hắn rõ ràng hơn bất luận kẻ nào, thân thể Phệ Kim Trùng cứng rắn vô cùng, hầu như không có nhược điểm, nhưng so với thân thể vô cùng cường đại kia thì thần hồn hoàn toàn chính xác nhỏ yếu hơn rất nhiều.

Ngay lúc Hàn Lập cùng Nặc Y Phàm nói chuyện với nhau, kim sắc giáp trùng xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía chín đuôi Hồ, hai chân trước vung lên.

Hai đạo tinh quang màu vàng mỏng như cánh ve từ chân trước của nó bỗng nhiên bay ra, chém về phía đuôi Hồ.

Cửu Vĩ Thanh Hồ biến sắc, chín cái đuôi Hồ lập tức thu hồi nhanh như tia chớp, đồng thời thân thể lóe lên hóa thành một đạo thanh ảnh, bay tránh ra xa.

Động tác của nó mặc dù nhanh, nhưng vẫn có hai cái đuôi Hồ bị tinh quang màu vàng chém trúng.

Một tiếng vang nhỏ!

Hai đuôi Hồ văng ra, huyết dịch từ chỗ đứt gãy chen chúc chảy ra.

Thân ảnh Cửu Vĩ Thanh Hồ nhoáng một cái xuất hiện cách đó hơn mười dặm, nhìn thoáng qua chỗ đuôi bị đứt, lập tức giận dữ, hai chân trước mãnh liệt nhấn một cái vào hư không.

Ầm ầm hai tiếng trầm đục cực lớn vang lên!

Hư không phía trên kim sắc giáp trung vang lớn ầm ầm, hai thú trảo một thanh một hắc cực lớn gần mẫu hiện ra.

Thú trảo màu xanh tản mát ra ánh sáng màu xanh nhàn nhạt, vô số phù văn màu xanh nhảy lên trong đó.

Thú trảo màu đen lại hiện ra từng đạo đồ án tinh thần đen kịt, làm cho người ta một loại cảm giác cực kỳ thâm sâu.

Hai thú trảo hạ xuống với khí thế hung hăng, chém xuống kim sắc giáp trùng.

Kim sắc giáp trùng tựa hồ cười nhạo một tiếng, kim quang trên thân cuồn cuộn một hồi, từ trong bắn ra hai đạo kim quang như mãng xà, mơ hồ một cái liền đơn giản xuyên thủng hai thú trảo cực lớn.

Hư ảnh mãng xà màu vàng khẽ quấn lấy hai thú trảo, sau đó hung hăng siết một cái.

Một cỗ man lực đáng sợ truyền lên trên hai thú trảo.

"Ầm ầm" một âm thanh trầm đục vang lên, hai thú trảo trong nháy mắt bạo liệt ra, hóa thành vô số linh quang màu xanh, màu đen phiêu tán ra, bao phủ phạm vi hơn mười dặm.

Hai chân trước Cửu Vĩ Thanh Hồ nhấc lên, vẽ vào hư không hai nửa vòng tròn.

Những linh quang xanh đen phiêu tán kia chợt chớp động, sau đó dung hợp với nhau, trong nháy mắt hóa thành vô số quang tia màu xanh đen, quấn chặt lấy thân thể kim sắc giáp trùng.

Kim sắc giáp trùng thoáng kinh ngạc một cái, lập tức cười xuỳ một tiếng, trên thân lập tức đại phóng kim quang, hóa thành một đạo tinh quang màu vàng, trảm lên quang tia xanh đen.

Đùng đùng một hồi thanh âm giòn vang, những quang tia xanh đen này nhìn như bình thường, nhưng vững chắc dị thường, chỉ đứt gãy non nửa, số còn dư lại vẫn một mực khốn trói thân thể giáp trùng.

Trong mắt giáp trùng hiện lên vẻ kinh ngạc, vào thời khắc này, hư không phía trên nó loé lên thanh ảnh, thân ảnh Cửu Vĩ Thanh Hồ hiển hiện ra.

Hai chân trước Thanh Hồ loé lên hắc quang, lú ra từng móng vuốt dài hơn một trượng, móng vuốt sắc bén màu đen giống như liêm đao, phía trên minh khắc từng đạo linh văn ngôi sao màu đen.

Cửu Vĩ Thanh Hồ bay nhào xuống, trên mười móng vuốt sắc bén nở rộ tinh quang sáng chói, hung hăng chộp vào lưng kim sắc giáp trùng.

Một âm thanh nổ mạnh như kim loại va chạm, hoả tinh bắn ra bốn phía.

Chấn động bộc phát mãnh liệt ra, kim quang hắc mang đan vào nhau chói mắt, phát ra thanh âm phong bạo ù ù quét ra chung quanh.

Từng đám móng vuốt sắc bén ở chân trước Cửu Vĩ Thanh Hồ thình lình đều đứt gãy, mà lưng kim sắc giáp trùng cũng bị cắt ra từng đạo trắng bạc, nhưng không sâu, càng không có máu tươi chảy ra.

Cửu Vĩ Thanh Hồ chứng kiến cảnh này, thần tình càng trở nên cực kỳ khó coi.

Giáp trùng đột nhiên tản mát ra kim sắc quang mang đại thịnh, quay tít một vòng hóa thành một mảnh hào quang màu vàng, trong đó mơ hồ có thể thấy từng đạo tinh ti màu vàng, tản mát ra một lực cắn nuốt cường đại.

Những hắc mang kia chạm đến hào quang màu vàng, lập tức bị hút vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Hào quang màu vàng không ngừng lại chút nào, cuồn cuộn ngược lại, tuôn ra bay đến hướng Cửu Vĩ Thanh Hồ.

Cửu Vĩ Thanh Hồ dường như rất kiêng kị hào quang màu vàng này, tứ chi khẽ động, thân thể hóa thành một đạo huyễn ảnh màu xanh, bắn ra phía xa.

Nhưng vào thời khắc này, kim quang trên thân kim sắc giáp trùng lần nữa tỏa sáng hào quang, sáng lên giống như một vòng mặt trời màu vàng.

Kim quang chói mắt nhanh chóng vô cùng khuếch tán ra chung quanh, hình thành một linh vực màu vàng cực lớn như thực chất, lưu quang di động trong đó như từng dòng nước lũ, hình thành một cái vòng xoáy.

Cửu Vĩ Thanh Hồ chưa kịp bay ra xa liền bị Linh Vực màu vàng bao lại, thân thể nhoáng một cái như sa vào vũng bùn, tốc độ phi độn lập tức đại giảm.

Thân hình giáp trùng hiển hiện ra, những quang tia xanh đen khốn trói nó đã không thấy đâu nữa.

Nó ngẩng đầu nhìn Cửu Vĩ Thanh Hồ, trong mắt tràn đầy lãnh mang, miệng há lớn, hơn mười đạo pháp tắc tinh ti màu vàng từ trong bắn ra.

Ô...ô...n...g!

Pháp tắc tinh ti vừa bay khỏi miệng giáp trùng, lập tức nhanh chóng biến lớn thô ráp lên, tản mát ra kim quang chói mắt, vô số phù văn màu vàng chớp động trong đó.

Hơn mười đạo tinh ti vừa thô vừa to nhanh chóng quấn quanh cùng một chỗ, hóa thành một đầu Giao Long màu vàng dài mấy trăm trượng, trông rất sống động.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
