
Giao long tỏa ra kim quang chói mắt, lao nhanh như một đạo cầu vồng chém ngang trời đuổi theo Cửu Vĩ Thanh Hồ, thanh thế như sấm vang chớp giật.

Cửu Vĩ Thanh Hồ thấy thế ngửa đầu kêu lên một tiếng chấn động.

Linh quang bên trong Linh Vực màu xanh cuồn cuộn hội tụ phía sau lưng nó tạo thành một màn sáng dày đặc, phía trên vô số linh văn chuyển động tản ra những trận pháp tắc chấn động cường đại.

Màn sáng màu xanh mới thành hình, Giao long màu vàng đã lao tới, thân thể khổng lồ như mũi tên rời cung đâm vào trên màn sáng.

“Ầm” “Ầm” “Ầm” Âm thanh vang rền, sáu đạo quang mang màu xanh tán loạn, liền bị giao long xuyên thủng, tan vỡ.

Tuy nhiên thân hình của giao long cũng bị thu nhỏ lại không ít, chỉ còn lại phân nửa nhưng vẫn sáng chói, tốc độ không giảm chút nào.

Cửu Vĩ Thanh Hồ không giấu được vẻ kinh ngạc, há miệng phun ra một cỗ quang manh có hai màu xanh đen.

Lưỡng sắc quang mang quấn lấy nhau taọ thành hình một mũi tên hai màu, phía trên có những luồng ánh sáng xoắn ốc nhanh chóng bắn ra va chạm với giao long.

“Ầm ầm” một tiếng nổ vang rung trời!

Một quầng sáng màu vàng hiện ra, bao phủ phạm vi mười dặm, cuốn cả Cửu Vĩ Thanh Hồ vào bên trong.

Trong quầng sáng màu vàng còn kèm theo lưỡng sắc quang mang màu xanh đen, nhưng rõ ràng đang ở thế hạ phong.

Ánh sáng chói mắt chiếu sáng cả chiến trường, tản mát ra cỗ linh áp khổng lồ sâu không lường được, tàn phá bừa bãi khắp không trung, hóa thành một cơn cuồng phong cuốn về bốn phương tám hướng.

Những chiến sỹ Thú tộc và Trùng tộc có thực lực hơi yếu liền bị quét sạch ra ngoài, một tiếng cũng không kịp kêu lên, thân thể bị nghiền nát thành những mảnh nhỏ, chiến trường trở nên hỗn loạn.

Vào giờ phút này một đạo thanh quang từ trong quầng sáng màu vàng bắn ra, lóe lên hiện ra thân ảnh Cửu Vĩ Thanh Hồ.

Cửu Vĩ Thanh Hồ vốn uy phong lầm lẫm bây giờ nhìn vô cùng chật vật, trên người có mấy đạo vết thương sâu dài, ở bụng cũng có một lỗ máu lớn, linh quang bên ngoài thân cũng mờ đi rất nhiều, hiển nhiên bị thương rất nặng.

“Phụ thân!” Túc Lục kinh hãi, phi thân đáp xuống bên cạnh Cửu Vĩ Thanh Hồ.

Mà phía bên Thú tộc nhìn thấy cảnh này, mặt mũi trắng bệch không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Bỗng nhiên một tiếng thét chói tai vang lên, một đoàn kim quang như chớp điện lao đến, chính là con giáp trùng màu vàng kia.

Cửu Vĩ Thanh Hồ mặc dù bị thương rất nặng nhưng vẫn cố gắng nghênh đón.

Thanh quang quanh thân Túc Lục đại phóng, khom người nhìn giáp trùng màu vàng, sẵn sàng lao lên ứng chiến.

Vào thời điểm này trên hư không bỗng nhiến lóe lên kim quang, một cánh cổng màu trắng không biết từ đâu xuất hiện từ trên trời rơi xuống đập lên thân giáp trùng.

Trên cánh cổng minh khắc những đồ án hình vòng tròn, bạch quang lấp lóe, linh khí bức người, là một kiện tiên phí uy lực bất phàm.

Âm thanh ù ù vang lên, từ cánh cổng màu trắng có vạn đạo bạch quang tỏa ra ngưng tụ thành một vòng sáng hình tròn to lớn giam thân thể giáp trùng vào trong.

Bạch quang quay cuồng phát ra nhũng âm thanh như đá núi va vào nhau, khí thế kinh người.

Giáp trùng màu vàng bị vòng sáng bao vây, thân thể đang bay nhanh đột nhiên ngừng lại.

Hai con hồ ly, một lớn một nhỏ ở đằng xa nhìn lại thấy cảnh này đều lộ vẻ ngoài ý muốn.

“U Hộ, không ngờ ngươi là Man Hoang Chân Linh mà lại phải cúi đầu nhờ tu sỹ Nhân tộc ti tiện giúp đỡ.” Giáp trùng hơi bất ngờ rồi cười lạnh một tiếng nói, đồng thời hai chân trước vung lên.

Ngay lập tức một mảnh tinh quang sâm nghiêm xuất hiện cuồn cuộn hóa thành một đạo cầu vồng dài mấy trăm trượng, lóe lên biến mất rồi đột ngột chém lên trên cổng chào màu trắng.

“Ầm” một tiếng thật lớn, cầu vồng vỡ vụn, cánh cổng bị chém một vết sâu nhưng cũng không bị phá vỡ.

Vòng sáng màu trắng từ cánh cổng tỏa ra bị chấn động, rút nhỏ không ít.

Giáp trùng thấy thế, lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Lúc này trên cánh cổng đột nhiên hiện lên một thân ảnh màu tím, là tử kim cự nhân cao mấy chục trượng, có ba đầu sáu tay, không ai khác chính là Hàn Lập thi triển Phạm Thánh Chân Ma Công Tam Niết Biến.

Sắc mặt hắn nghiêm nghị, sáu cánh tay huy động tạo thành những đạo tàn ảnh trong không trung.

Ba đạo quang mang vàng trắng đen từ tay Hàn Lập bắn ra, nhìn kỹ thì thấy một tấm lưới màu vàng, một thanh thước gỗ đen kịt và một ngọc chặn giấy màu trắng sữa, đều là chiến lợi phẩm hắn đoạt được từ trong Minh Hàn Tiên Cung.

Tấm lưới màu vàng tỏa ra hào quang rực rỡ, biến lớn rồi quấn quanh thân giáp trùng.

Thước gỗ màu đen theo sát phía sau cũng phóng đại ra không biết bao nhiêu lần, hung hăng chém lên thân nó.

Từ thước gỗ hiện ra hàng loạt phù văn màu đen to như cái đầu, quay cuồng một chút rồi hợp lại thành một pháp trận màu đen, bao phủ giáp trùng vào trong.

Bạch quang lưu chuyển trên ngọc chặn giấy, rồi cũng biến thành mảng lớn như tòa núi khổng lồ, ầm ầm rơi xuống.

Từng đạo ánh sáng từ trên cự phong tuôn ra thành một lồng ánh sáng màu trắng hình bán cầu, lớp này đến lớp khác giam giữ giáp trùng lại.

Quang mang từ bốn kiện Tiên Phí phát ra đan xen vào nhau, giúp vòng sáng từ cảnh cổng đang loạn động cũng ổn định trở lại.

Bị bốn kiện Tiên Khí vây khốn, áp lực quanh thân giáp trùng cũng tăng lên, động tác trở nên chậm chạp.

Hàn Lập thấy thế cũng không dám buông lỏng chút nào, ngược lại sắc mặt càng ngưng trọng, trong miệng không ngừng tụng niệm chú ngữ.

Bản thân hắn cũng đang kêu khổ không thôi, lần này ra tay cũng là việc bất đắc dĩ, không còn cách nào khác.

Kim Đồng không thể trốn mãi trong cơ thể Tỳ Hưu nên nếu để con Phệ Kim Tiền có cảnh giới Thái Ất này giết được Cửu Vĩ Thanh Hồ thì Thú tộc chắc chắn đại bại, mà hắn cũng không có kết quả tốt đẹp gì. Đến khi Kim Đồng không trốn được nữa đi ra thì là lúc một mình hắn phải đương đầu với đại địch khủng bố trước mặt, đó là điều không hay tý nào.

Vừa cân nhắc, bốn cánh tay Hàn Lập vừa múa như bánh xe bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết màu tím nối đuôi nhau dung nhập vào trong bốn kiện Tiên Khí, hai cánh tay còn lại thì vung lên mạnh mẽ.

“Rầm rầm!”

Tiếng xiềng xích va chạm vang đội truyền ra, mấy chục dây xiềng xích màu đen xuất hiện, chính là ba mươi sáu căn Cách Nguyên Pháp Liên của Phong Thiên Đô.

Ngày đó chém giết Phong Thiên Đô tại Minh Hàn Tiên Cung, ba mươi sáu căn Cách Nguyên Pháp Liên này cũng rơi vào tay hắn.

Nhưng cho đến hôm nay Hàn Lập vẫn chưa thể triệt để luyện hóa chúng, nhưng vật này vốn là bản mệnh pháp bảo của Phong Thiên Đô, đã tế luyện qua thời gian rất dài, lực lượng pháp tắc ẩn chứa trong đó vô cùng hùng hậu, đặc biệt còn có tác dụng giam cầm thần hồn, nguyên anh rất mạnh mẽ.

Hàn Lập lẩm bẩm niệm pháp quyết, ba mươi sáu căn Cách Nguyên Pháp Liên như xúc tu cuộn lên, trên mỗi căn xiềng xích đều có những phù văn như hạt gạo chớp sáng liên tục, tản mát ra một cỗ pháp tắc ba động khiến người khác sợ hãi.

Giáp trùng màu vàng cảm nhận được khí tức của Cách Nguyên Pháp Liên, trong lòng hơi bất an, nổi giận gầm lên một tiếng.

Thân thể nó tỏa ra kim quang rực rỡ rồi đột nhiên thu hết vào trong người như cá voi hút nước, trên giáp xác màu vàng đột nhiên hiện lên những điểm vàng lấm tấm, không ngưng chớp động, nhìn qua giống như có vô số con mắt màu vàng kim nhấp nháy.

Một tiếng kêu thanh minh thâú trời vang lên.

Mỗi con mắt bắn ra một đạo tinh quang màu vàng, dày đặc như mưa to gió lớn cuồng bạo đánh lên bốn kiện Tiên Khí.

Tấm lưới màu vàng kim run rẩy kịch liệt, là kiện Tiên Khí đầu tiên bị vô số đạo tinh quang xoắn nát, pháp trận từ thước lớn màu đen cũng chỉ chống đỡ thêm được mấy hơi thở cũng bị tinh quang đâm thủng, vết nứt lan ra khắp thân thước rồi nhanh chóng vỡ nát.

Tinh quang màu vàng chưa ngừng lại, tiếp tục đánh lên cánh cổng và sơn phong màu trắng, chẳng mấy chốc trên hai kiện tiên khí này hiện ra những vết rách dày đặc, nhưng không ngờ lại khá cứng cỏi, không bị kim quang trảm phá, vẫn cố gắng giam cầm giáp trùng màu vàng.

Hàn Lập thấy thế, trong lòng âm thầm buông lỏng.

Hai kiện Tiên Khí này đều được tạo ra từ vật liệu ngọc thạch, hắn quả nhiên đoán không sai, loại vật liệu này có khả năng ngăn cản công kích của Phệ Kim Tiên rất hữu hiệu.

Pháp quyết trong tay của hắn ngày càng nhanh, đồng thời sáu con mắt tinh quang đại phóng.

Giữa mi tâm Hàn Lập tinh quang lóe lên, một đạo kiếm ảnh trong suốt bắn ra, như dịch chuyển tức thời xuất hiện ngay trước mặt giáp trùng màu vàng.

Thần sắc giáp trùng biến đổi, hai chân trước vung lên, nhanh như ánh sáng chém về phía kiếm ảnh.

“Keng keng” một tiếng!

Hai chân trước va vào nhau, kiếm ảnh hơi mờ lóe lên chui lọt qua đâm thẳng vào đầu giáp trùng.

Trên mặt giáp trùng bỗng nhiên lộ ra vẻ thống khổ, thân thể khổng lồ không ngừng run rẩy, toàn thân kim quang đại tác, miệng thét lên một tiếng kêu thảm thiết.

Hàn Lập thoáng vui mừng nhưng không hề dừng lại, há miệng phun ra một đoàn tinh huyết tử kim.

Tinh huyết đón gió tản ra, hóa thành một mảng huyết vụ màu tử kim, dung nhập trong ba mươi sáu căn Cách Nguyên Pháp Liên.

Những căn Cách Nguyên Pháp Liên này hấp thu tinh huyết, phù văn phía trên sáng rực rỡ, tỏa ra những đạo hắc quang óng ánh, lực lượng pháp tắc càng trở nên mạnh mẽ.

Hàn Lập bấm niệm pháp quyết rồi vung tay lên, ba mươi sáu căn Cách Nguyên Pháp Liên mơ hồ biến mất trong hư không rồi đột ngột xuất hiện bên cạnh giáp trùng, muốn chui vào trong cơ thể nó.

Giáp trùng màu vàng mặc dù chưa hoàn toàn ổn định lại được thân thể nhưng ánh mắt vẫn vô cùng thanh minh.

Nhìn thấy cảnh này nó cố gắng há miệng phun ra một mảng hào quang màu vàng, trong đó có những đạo tinh ti màu vàng lấp lóe, tầm ba bốn mươi sợi, tản mát ra pháp tắc ba động mãnh liệt.

Tinh ti màu vàng quay cuồng, hào quang cũng biến đổi tạo thành một vòng xoáy màu vàng cuốn lấy ba mươi sáu căn Cách Nguyên Pháp Liên.

Cách Nguyên Pháp Liên bị vòng xoáy màu vàng bao phủ, lập tức mất cân bằng, bị hút vào trong vòng xoáy.

Hàn Lập thấy vậy không khỏi giật mình, sáu cánh tay vội vàng bấm niệm pháp quyết, cố hết sức giữ Cách Nguyên Pháp Liên lại.

Đồng thời mi tâm hắn lại lóe lên lần nữa phóng ra thêm một đạo kiếm ảnh chui vào trong thần thức giáp trùng.

Giáp trùng màu vang thét lên thảm thiết, vòng xoáy màu vàng cũng run lên nhưng không tiêu tán, vẫn ngoan cường chuyển động hút lấy Cách Nguyên Pháp Liên từng tí một.

Hàn Lập trong lòng khẩn trương, đang muốn thực hiện thêm một vài biện pháp.

Lúc này đột nhiên quang người giáp trùng màu vàng thanh quang lóe lên, một mảng Linh Vực màu xanh xuất hiện, lan về bốn phương tám hướng.

Hàn Lập khẽ giật mình, vội nhìn sang liền thấy Cửu Vĩ Thanh Hồ U Hộ đang bay tới.

Phụ cận vòng xoáy màu vàng có thanh mang lấp lóe, từng sợi tơ pháp tắc màu xanh hiện lên, cùng tầm ba bốn mươi sợi.

Những Sợi Tơ Pháp Tắc này cũng chui vào trong vòng xoáy màu vàng quấn lấy những tinh ti kia.

Vòng xoáy màu vàng lập tức chậm lại, phía bên trong phát ra những tiếng ù ù trầm đục.

Cửu Vĩ Thanh Hồ há to miệng rộng phun ra một cỗ quang mang hai màu xanh đen, xoắn lấy nhau lần nữa tạo thành một đạo cự tiễn khổng lồ.

Âm thanh xé trời vang lên, cự tiễn lóe lên rồi chui vào trong vòng xoáy.

Vòng xoáy đột nhiên biến lớn rồi vang lên một tiếng ầm vang, tan vỡ không còn.

Hắc quang xuất hiện, ba mươi sáu căn Cách Nguyên Pháp Liên từ bên trong bắn ra nhanh chóng chui vào trong cơ thể giáp trùng.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
