
"Kim Đồng, ngươi thử một chút, xem có thể kéo dài thời gian ở trong bụng Tỳ Hưu không." Hàn Lập đưa Hồn giáp phù cho Kim Đồng, nói ra.

Kim Đồng tiếp nhận phù lục, vỗ vào thân một cái.

"Xèo" một thanh âm vang lên, Hồn giáp phù lập tức hóa thành một đoàn bạch quang nhu hòa, chui vào trong cơ thể nó.

Trên trán nó loé lên bạch quang, hiện ra từng đạo linh văn màu trắng lập lòe, tạo thành một đồ án hình mây bay giống như hình ảnh trên phù lục lúc trước.

"Tiểu Bạch!"

Lúc đầu Kim Đồng khẽ giật mình, tiếp theo trên mặt lộ ra một tia cổ quái, kêu một tiếng với Tỳ Hưu, sau đó thân hình quay tít một vòng, hóa thành một đạo kim quang bay về hướng Tỳ Hưu.

Tỳ Hưu vội há to miệng, nuốt đạo kim quang này vào trong cơ thể.

Thời gian trôi qua từng chút, trong nháy mắt qua nửa canh giờ, nhưng Kim Đồng cũng không có dấu hiệu đi ra ngoài, ngược lại Tiểu Bạch Tỳ Hưu khi thì đứng lên, khi thì ngồi xuống, bộ dạng đứng ngồi không yên.

Hàn Lập thấy vậy, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, tiếp tục lẳng lặng đợi chờ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, lại qua thêm nửa canh giờ, sắc mặt Tỳ Hưu chợt khẽ động, há miệng phun một cái.

Một đạo kim quang từ trong bắn ra, hiện ra thân ảnh Kim Đồng.

Linh văn màu trắng trên trán nàng đã biến mất, sắc mặt có chút tái nhợt, làn da trên tay chân hơi tối lại.

Hàn Lập thấy bộ dạng Kim Đồng, không có mở miệng hỏi thăm tình huống, lật tay lấy ra một thanh thước ngọc màu xanh như nước, đưa tới.

Kim Đồng lập tức nhận lấy, giống như đang ăn một thanh kẹo, sau mấy ngụm liền nhai vỡ thước ngọc màu xanh, nuốt vào.

Ăn bảo vật này xong, sắc mặt Kim Đồng hiện ra một tầng ánh sáng màu xanh, lập loè vài cái liền biến mất vô tung, bất quá sắc mặt của nó cũng dễ nhìn hơn một chút.

"Như thế nào?" Lúc này Hàn Lập mới mở miệng hỏi.

"Đại thúc, phù lục này quả không sai! Ở trong bụng Tiểu Bạch thần hồn có chút hỗn loạn, có phù lục này liền tốt hơn nhiều." Kim Đồng cười nói.

"Nếu có đầy đủ phù này, ngươi cảm thấy có thể ở lại bên trong bao lâu?" Ánh mắt Hàn Lập chớp lên, lại hỏi.

"Ta xem chừng, nếu có đầy đủ phù lục, ở bên trong tối đa nhiều hơn nửa canh giờ a." Kim Đồng suy nghĩ một chút, sau đó nghiêm túc nói ra.

Hàn Lập nghe vậy, như có điều suy nghĩ gật đầu nhẹ.

Xem ra dù Kim Đồng có Hồn giáp phù gia trì thần hồn, cũng không thể nào ở lâu bên trong được, tiêu hao hai cái phù lục, cũng chỉ nán lại lâu nhất là nửa canh giờ mỗi lần.

Tuy cũng không lâu, nhưng cũng không ngắn, đủ làm rất nhiều việc rồi.

Đang cân nhắc, Hàn Lập phất tay lấy ra vài cái Linh Bảo, đưa cho Kim Đồng thôn phệ khôi phục, sau đó lại mở ra giao diện giao dịch Luân Hồi Điện lần nữa, một hơi mua hơn trăm miếng Hồn giáp phù.

Tình thế sinh tử, hắn không để ý chút nào việc tiêu hao Tiên Nguyên thạch.

Tay hắn bấm niệm pháp quyết, đang muốn lần nữa tản đi màn sáng đỏ thẫm, trên mặt chợt lộ ra vẻ vui mừng, nhìn về một góc màn sáng.

Chỗ đó hiện ra một điểm sáng hồng, liên tục chớp động.

Hắn vừa mới tuyên bố treo giải thưởng, dường như đã có người trả lời rồi.

Hàn Lập bấm niệm pháp quyết, đánh ra một đạo pháp quyết.

Một đạo hồng quang từ trên màn sáng lộ ra, ngưng tụ thành một bóng người mông lung màu đỏ sậm, nhìn không rõ dung mạo.

Bất quá trên mặt nạ người kia lại khắc rõ ba chữ "Hoàng Thập Cửu".

"Các hạ, có bí thuật nào có thể thúc giục Tiên khí cấp bậc Thái Ất không, kính xin nói thẳng." Hàn Lập cũng không nói lời khách sáo, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Trước khi trả lời vấn đề của đạo hữu, ta muốn hỏi một chút, đạo hữu muốn thúc giục chủng loại Tiên Khí gì?" Hoàng Thập Cửu cười ha ha hai tiếng, mở miệng hỏi.

Thanh âm người này là một nam tử, ngữ điệu bén nhọn có chút ngoài ý muốn.

"Tiên Khí phi hành." Hàn Lập trực tiếp đáp.

"Thì ra là thế. Loại Tiên Khí này yêu cầu Tiên Linh Lực cũng không cao, ngược lại dễ dàng thúc giục một chút, bất quá kính xin đạo hữu nói cho tại hạ biết tình huống cấm chế trong Tiên khí phi hành này." Hoàng Thập Cửu trầm ngâm nói.

Hàn Lập nghe vậy, nhíu mày, không có mở miệng.

"Tại hạ cũng không phải muốn tìm hiểu bí mật Tiên khí đạo hữu, chỉ là không biết tình huống cấm chế Tiên khí kia, ta cũng không cách nào đưa ra biện pháp thúc giục." Hai tay Hoàng Thập Cửu giơ lên, nói ra.

Hàn Lập liếc nhìn Hoàng Thập Cửu, vẫn không có mở miệng.

Bích ngọc phi xa này chính là vật của Công Thâu Cửu, thế lực Thiên Đình trãi khắp toàn bộ Tiên Giới, hắn không thể không cực kỳ cẩn thận, bất luận tin tức gì về Công Thâu Cửu, hắn cũng không dám tiết lộ ra ngoài.

Nhưng Hoàng Thập Cửu lại nói đúng . . .

Hàn Lập trầm ngâm một lát, đem những cấm chế mà mình ko rõ về bích ngọc phi xa nói đại khái cho người này.

"Ha ha, phi xa của đạo hữu đúng là một kiện tinh phẩm! Cấm chế kia có chút cao minh, bất quá ta cũng vừa xem qua. Theo ta được biết, có ba phương pháp có thể giúp đạo hữu thúc giục tăng uy năng bảo vật này vượt quá tám phần, nhưng có mặt lợi và hại." Hoàng Thập Cửu nghe Hàn Lập kể rõ, suy tính một lát rồi nói.

"Xin lắng tai nghe." Hàn Lập nghe vậy, tinh thần chấn động, nói ra.

"Cái này . . . Ba phương pháp của tại hạ đều là bí truyền, thù lao của đạo hữu có vẻ chưa đủ a." Hoàng Thập Cửu chợt cười hắc hắc, không nhanh không chậm nói.

"Các hạ xin yên tâm, chỉ cần phương pháp của ngươi thật sự có tác dụng, phương diện thù lao không đáng lo, nhưng không chỉ mạnh miệng nha. . ." Hàn Lập cười cười, nói như thế.

"Các hạ chớ coi thường, những phương pháp này của ta đều là bí thuật truyền thừa từ Bách Tạo Sơn, há lại vô dụng." Hoàng Thập Cửu tựa hồ bị Hàn Lập trêu ghẹo, ngữ khí lạnh lùng nói.

"Bách Tạo Sơn. . ." Hàn Lập nghe tên này, trong lòng khẽ động.

Cái tên này hắn đã từng nghe tại Linh Giới trước kia, từng nghe đầu Minh Trùng Mẫu kia nói qua, đó là một thế lực ở Tiên giới, hắn tu luyện Bách Mạch Luyện Bảo Quyết cũng chính là bí thuật Bách Tạo Sơn.

Nghe Hoàng Thập Cửu nói vậy, tựa hồ Bách Tạo Sơn cũng không phải thế lực bình thường.

"Đây là miêu tả ba phương pháp của ta, còn tiền thù lao cụ thể bao nhiêu, đạo hữu tự xem đi." Hoàng Thập Cửu cảm thấy bản thân thất thố, ho khan một tiếng, nói ra.

Nói xong, gã vung tay lên, từng điểm ánh sáng đỏ từ trong tay bắn ra, trên không trung hình thành ba màn sáng, trên từng màn sáng đều tràn ngập chữ cực nhỏ.

Tinh thần Hàn Lập ngưng tụ, nhìn lên màn sáng thứ nhất.

Trên màn sáng thứ nhất là phương pháp dùng khẩu quyết bí thuật đặc thù, cưỡng ép kích phát linh lực Tiên Khí của phi xa, bù Tiên linh lực không đủ của tu sĩ Kim Tiên, kích phát cấm chế Tiên khí phi xa tăng lên trên chín thành.

Phía sau màn sáng còn có một bảng niêm yết giá, năm nghìn Tiên Nguyên thạch.

Hàn Lập nhướng mày, ánh mắt lập tức nhìn về phía màn sáng thứ hai.

Tuy phương pháp thứ nhất có thể thực hiện, hơn nữa phía trên có nói, phương pháp này không cần phải chuẩn bị, chỉ cần biết bí thuật, lập tức có thể thi triển.

Nhưng bí thuật này lại làm tổn thương phi xa rất lớn, dùng không bao lâu, sẽ hao hết linh lực của phi xa.

Nếu chỉ tạm thời ứng phó, phương pháp này ngược lại rất thích hợp, đáng tiếc hắn phải vượt qua Man Hoang cần dựa vào bích ngọc phi xa trong thời gian dài, phương pháp này hoàn toàn không được.

Hàn Lập lập tức dời ánh mắt nhìn về phía màn sáng thứ hai, ánh mắt hơi sáng lên.

Phương pháp trên màn sáng này hoàn toàn bất đồng với cái thứ nhất, cũng không phải là kích phát bí thuật Linh lực, mà là một loại Dung Nguyên chi thuật.

Lợi dùng thuật này có thể tạm thời dung hợp Tiên linh lực mấy tên Kim Tiên làm một, miễn cưỡng tăng lên tới cấp độ Thái Ất để thúc giục phi xa, hiệu quả lý tưởng nhất trong ba phương pháp, có thể tiếp cận toàn bộ uy năng phi xa.

Thuật này niêm yết giá là một vạn Tiên Nguyên thạch.

Nhưng lúc Hàn Lập xem xong nội dung trên màn sáng, trong lòng lại trầm xuống.

Hắn tự nhiên không phải vì giá tiền, căn cứ ghi chép, muốn hoàn toàn vận dùng thuật này, tối thiểu phải tụ tập lực lượng ba gã tu sĩ Kim Tiên Hậu Kỳ, hoặc tám gã Kim Tiên trung kỳ trở lên mới được.

Bên cạnh Hàn Lập chỉ có Giải Đạo Nhân, Tỳ Hưu cùng Kim Đồng, bốn gã Kim Tiên, so với yêu cầu còn có một đoạn chênh lệch, suy tính xong, bất quá cũng chỉ có thể triển khai sáu thành uy năng, khác xa với mong muốn của mình.

Đương nhiên có ít còn hơn không, có thể triển khai sáu thành uy năng, so với tình huống trước mắt còn tốt hơn nhiều.

Trong lòng Hàn Lập cười khổ một tiếng, sau đó tiếp tục nhìn lên màn sáng thứ ba.

Phương pháp thứ ba này là một bí thuật pháp trận, nguyên lý có chút tương tự với phương pháp thứ hai, cũng tụ tập nhiều phần Tiên Linh Lực, hội tụ lại tăng lên tới cấp độ Thái Ất.

Bất quá bí thuật pháp trận này hội tụ không phải là Tiên Linh Lực tu sĩ, mà là Tiên Nguyên thạch, chỉ cần Tiên Nguyên thạch đủ nhiều, trên lý thuyết uy năng có thể tiếp cận tới viên mãn.

Muốn ngưng tụ ra Tiên linh lực cấp bậc Thái Ất, việc tiêu hao Tiên Nguyên thạch tự nhiên cực kỳ kinh người, căn bản không phải tu sĩ Kim Tiên có thể thừa nhận.

Có thể do cân nhắc nguyên nhân này, Hoàng Cửu Thập niêm yết giá phương pháp này chỉ có một nghìn Tiên Nguyên thạch, hiển nhiên đối với phương pháp này, gã cũng không kỳ vọng, thuần túy lấy ra góp cho đủ số, làm nền cho hai phương pháp trước mà thôi.

Hàn Lập nhìn màn sáng thứ ba, khoé miệng dưới mặt nạ lộ ra vẻ tươi cười.

"Đạo hữu đã suy nghĩ kỹ chưa?" Hoàng Thập Cửu đợi một hồi, không thấy Hàn Lập mở miệng, nhịn không được hỏi.

"Đã suy nghĩ kỹ, ta muốn phương pháp thứ ba." Hàn Lập nói ra.

"Cái gì?" Hoàng Thập Cửu nghe vậy, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Loại phương pháp thứ ba này tuỳ thời có thể thực hiện, vả lại tiện nghi, nhưng khuyết điểm cũng cực kỳ rõ ràng, hao phí Tiên Nguyên thạch còn nhiều hơn so với hai phương pháp trước cộng lại, nên được xem là gân gà.

Gia hoả trước mắt này xem ra cũng là người khôn khéo, sao lại lựa chọn phương pháp này?

"Đạo hữu đã nghĩ thông suốt?" Hoàng Thập Cửu lại hỏi.

"Đúng vậy, là loại thứ ba." Hàn Lập gật đầu nhẹ.

Hoàng Thập Cửu lắc đầu, cũng không có lắm miệng hỏi thăm, cùng Hàn Lập thương nghị phương pháp trả tiền thù lao.

Sau một lát, chỗ giữa màn sáng màu đỏ của pháp trận truyền vật lưu chuyển hào quang một hồi, một quả ngọc giản màu trắng hiển hiện ra.

Hàn Lập không chờ đợi được cầm ngọc giản lên, thần thức thăm dò vào trong.

Nửa canh giờ sau, hắn mới thu hồi thần thức, lộ ra vẻ khâm phục.

Bí thuật pháp trận trong ngọc giản không có bất cứ vấn đề gì, hơn nữa cấm chế pháp trận này vô cùng ăn khớp với bích ngọc phi xa, hiển nhiên Hoàng Thập Cửu kia đã tận lực điều chỉnh qua.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi đã hoàn thành hết thảy, phương diện tạo nghệ với cấm chế Tiên khí của Hoàng Thập Cửu hiển nhiên đã đạt đến cảnh giới cực cao, bản thân hắn xa xa không bằng.

Trong lòng Hàn Lập âm thầm nhớ kỹ tên Hoàng Thập Cửu, ngày sau nếu còn có nan đề về phương diện cấm chế Tiên Khí, có thể sẽ tìm người này thỉnh giáo.

Hắn lập tức phất tay lấy ra một đống lớn tài liệu bố trí pháp trận, ở trong phi xa công việc bận rộn lên.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
