
Cùng lúc đó.

Phía sau Hàn Lập không biết bao nhiêu vạn dặm, một đoàn kim quang óng ánh gần mẫu tuôn ra cuồn cuộn, phát ra tiếng vang ầm ầm rung trời, tốc độ nhanh bất khả tư nghị bay về phía trước.

Bên trong kim quang là một giáp trùng màu vàng toàn thân lập loè kim quang, phảng phất như chế tạo từ vàng ròng, hai cánh sau lưng vũ động không thôi.

Chính là Phệ Kim Tiên trong miệng Hàn Lập và Kim Đồng, có tu vi Thái Ất Cảnh.

Trong đôi mắt nó tràn ngập vẻ băng lãnh, đồng thời cũng hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Đồng loại phía trước rõ ràng chỉ có khí tức cấp độ Kim Tiên, độn tốc lại cực nhanh, tuy còn kém mình nhưng so với Chân Linh Thái Ất cảnh vẫn nhanh hơn một chút.

Nhưng ngay sau đó, trong mắt nó hiện lên một tia nghi hoặc, kim quang chung quanh chấn động một hồi, thân hình phi độn lập tức dừng lại.

Nó đang cảm ứng, đột nhiên khí tức đồng loại phía trước lại biến mất vô tung!

Trong đầu Phệ Kim Tiên Thái Ất Cảnh hồi tưởng lại tình huống lúc trước đi đến Thú tộc, khí tức đồng loại kia cũng đột nhiên biến mất như thế này, mà trong thời gian mình bị thương khôi phục, loại tình huống này cũng xuất hiện mấy lần.

Bất quá, nó cân nhắc một lát, quanh thân lại chói loà kim quang, tiếp tục bay theo hướng lúc trước.

Ước chừng nửa canh giờ sau, khí tức đồng loại phía trước lại hiện ra lần nữa, thế nhưng đã lệch đến một hướng khác, kéo ra một đoạn khoảng cách nữa.

Phệ Kim Tiên Thái Ất Cảnh hừ lạnh một tiếng, cũng không lo lắng, lập tức thay đổi phương hướng, bay theo hướng mới đó. . . .

Trên không một dãy sơn mạch, bích ngọc phi xa đang phi độn nhanh về phía trước.

Kim Đồng tựa hồ vừa mới từ trong cơ thể Tỳ Hưu bay ra ngoài, sắc mặt trắng xám, hô hấp có chút bất ổn, Tỳ Hưu thì đứng thẳng cố gắng ngảng đầu lên, bộ dạng buồn bã ỉu xìu.

Hàn Lập thấy bộ dạng Kim Đồng, hai hàng lông mày cau lại, lập tức vung tay lên.

"Rầm rầm" một tiếng, trên phi xa nhiều ra một đống linh bảo, lóe ra các màu linh quang, nhìn qua thì phẩm cấp cũng không thấp.

Kim Đồng không nói gì, ngồi xuống phi xa, nắm lên một kiện linh bảo đưa vào trong miệng.

Tiểu Bạch ngồi một bên nhìn nhìn những bảo quang bắn ra bốn phía linh bảo này, trông rất thèm thuồng.

Chỉ là tình hình lúc này đặc thù, nó thức thời không có đến tranh giành, tìm một chỗ trống trên phi xa nằm xuống.

Vào lúc này, "Đinh" một tiếng, một trữ vật giới chỉ màu tử kim rơi xuống trước mắt nó, đồng thời vang lên bên tai tiếng truyền âm của Hàn Lập: "Tiểu Bạch, người cũng tranh thủ thời gian tiếp tế một chút đi."

"Đa tạ chủ nhân!" Tiểu Bạch nhất thời chấn động tinh thần, há miệng nuốt trữ vật giới chỉ vào trong bụng.

Sau khi làm xong, Hàn Lập lại khoanh chân ngồi xuống, hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn lực thúc dục phi xa phi độn về phía trước.

Hiện giờ Kim Đồng không có ẩn giấu, hắn cũng không cải biến phương hướng phi hành, một mực bay thẳng về phía trước.

Ước chừng hơn một canh giờ sau, Kim Đồng đứng lên, khí sắc đã triệt để khôi phục.

Hàn Lập không chút do dự, lập tức để Kim Đồng trốn trong cơ thể Tỳ Hưu lần nữa, sau đó hắn cũng cải biến phương hướng phi hành.

Phệ Kim Tiên Thái Ất Cảnh phía sau lại cảm ứng khí tức phía trước biến mất lần nữa, trong lòng giận dữ.

Thật vất vả mới rút ngắn được một đoạn khoảng cách, vừa rồi lại mất đi vị trí đối phương, cự ly tất nhiên lại bị kéo ra nữa.

Trong lòng nó phẫn hận, nhưng cũng không có biện pháp gì khác, chỉ có tiếp tục phi độn về phía trước.

Sau nửa canh giờ, khí tức Kim Đồng phía trước lại xuất hiện, quả nhiên lại cải biến phương hướng, tiếp tục kéo ra một đoạn khoảng cách, gần như khiến cho nỗ lực trước kia đều uổng phí.

Nhưng Phệ Kim Tiên Thái Ất Cảnh lúc này đã dần dần biết được.

Nó rõ ràng đối phương tất nhiên là nhờ vào thủ đoạn gì đó, cứ cách một đoạn thời gian lại che giấu khí tức, cũng khiến cho độn tốc đề thăng trên diện rộng.

Xem ra, loại thủ đoạn này không khỏi tồn tại nhiều hậu hoạ, căn bản không có khả năng bảo trì trong thời gian lâu, chỉ cần tiếp tục theo đuôi không bỏ, đối phương tự nhiên chạy không thoát khỏi mình.

Nhưng mấy tháng tiếp theo, vượt quá dự liệu của Phệ Kim Tiên Thái Ất Cảnh, đối phương một mực bảo trì loại độn tốc cao này, không có chậm lại chút nào.

Khí tức đồng loại phía trước vẫn luôn như trước, lúc ẩn lúc hiện, mỗi lần che giấu khí tức, đều sẽ cải biến phương hướng chạy ra một đoạn khoảng cách.

Kể từ đó, tuy độn tốc đối phương kém mình, nhưng lại chiếm quyền chủ động, mấy tháng truy đuổi, khoảng cách song phương gần như không giảm bao nhiêu.

Phệ Kim Tiên Thái Ất cảnh vừa sợ vừa giận, nhưng cũng không thể làm gì được. . . .

Trên không một cánh rừng rậm rạp, bích ngọc phi xa đang phi độn về phía trước nhanh như chớp.

Hàn Lập bấm niệm pháp quyết thúc dục phi xa, sắc mặt buông lỏng một chút so với lúc trước.

Chỉ cần có thể tiếp tục bảo trì loại trạng thái này, Phệ Kim Tiên Thái Ất Cảnh kia sẽ không cách nào đuổi kịp mình, tuy bảo trì trạng thái như vậy tiêu hao Tiên Nguyên Thạch không nhỏ, nhưng may mà hiện giờ thân gia hắn tương đối khá, trên lý thuyết còn có thể kiên trì bộ dạng này hai ba mươi năm nữa.

Hắn không tin đối phương sẽ vĩnh viễn theo ở phía sau, sớm muộn cũng sẽ bỏ cuộc.

Chỉ là hiện giờ hắn bắt đầu xâm nhập Man Hoang, mười phần lạ lẫm nơi này, đoạn đường này đi tới đã gặp vô số lần hung thú bộ tộc vây giết trên đường, tuy đều hữu kinh vô hiểm thoát qua, nhưng không thể lâu dài.

Càng đi sâu vào Man Hoang, các loại nguy hiểm không cách nào dự liệu cũng theo đó tăng lên.

Lúc này trong tay Kim Đồng đang cầm một kiện linh bảo, miệng lớn gặm cắn, Tỳ Hưu ở một bên cũng nhắm mắt dưỡng thần.

Vào thời khắc này, một âm thanh chói tai thê lương cạc cạc từ rừng rậm phía dưới truyền ra.

Thanh âm lọt vào tai, Hàn Lập cảm thấy thần hồn có chút đau đớn, vội vàng đứng lên.

Chỉ thấy một bóng xám cự đại từ phía dưới rừng rậm bay ra, nhanh vô cùng đánh tới phi xa, tốc độ không chậm hơn phi xa chút nào.

Hai mắt Hàn Lập chớp động lam quang, thấy rõ chân thân bóng xám kia, là một đầu hôi sắc cự cầm to lớn vô cùng, đầu có mào xám đen, mỏ nhọn như lợi trảo, trên người không có nhiều lông vũ, trên làn da có một tầng lông tơ màu xám ngắn ngủn, thoạt nhìn rất là xấu xí.

Tuy hôi sắc cự cầm này có hình dạng xấu xí, nhưng khí tức trên thân khổng lồ, đã đạt tới Kim Tiên đỉnh phong, so với Kim Đồng còn lợi hại hơn vài phần.

Hàn Lập không có hứng thú giao chiến với hung thú Kim Tiên này, không nói hai lời bấm niệm pháp quyết vung lên.

Một đạo bạch quang từ trong tay hắn bắn ra, lại là một bạch sắc tiểu kỳ, quay tít một vòng, rồi biến lớn lên đến mấy trăm trượng, "'Rầm Ào Ào'" một chút, lộ ra một đồ án biển mây, chính là một kiện tiên khí đoạt được từ Công Thâu Cửu.

Đồ án biển mây trên bạch sắc tiểu kỳ sáng lên linh quang, nhất thời vô số sương trắng từ bên trong tuôn ra cuồn cuộn, hóa thành một mảnh biển mây màu trắng chụp xuống phía đầu hôi sắc cự cầm.

Hôi sắc cự cầm bỗng nhiên phát ra một tiếng gáy to, mào nâu đen trên đỉnh đầu đại phóng hôi quang, tiếp theo hai cánh khẽ vỗ, một cơn lốc màu xám cứ thế hiện ra, hình thành một phong trụ màu xám, bên trong tản mát ra từng trận chấn động pháp tắc.

Hàn Lập triệu hoán biển mây màu trắng bị cơn lốc màu xám xé rách đơn giản, phiêu tán vô tung.

Cơn lốc màu xám hơi thoáng khựng lại, sau đó cuồn cuộn tới bích ngọc phi xa.

Bên trong cơn lốc lóe lên, hiện ra từng miếng phong nhận màu xám to cỡ tấm ván cửa, lập loè chớp động, hiển nhiên không phải là phong nhận tầm thường, tiếng rít nổi lên.

Hàn Lập thấy tình hình này, vội vàng bấm niệm pháp quyết dừng phi xa lại, đồng thời vung tay lên lần nữa.

Ba khối tiên khí lệnh bài màu vàng đất bắn ra, lóe lên xuất hiện ở ba mặt trái, phải, trước phi xa.

Từng đợt hoàng mang như gợn sóng từ trên lệnh bài tiên khí tuôn ra, ngưng tụ thành một tầng màn sáng dày đặc màu vàng đất xung quanh phi xa.

Màn sáng hoàng sắc vừa mới thành hình, vô số phong nhận màu xám liền gào thét tới, chém lên màn sáng hoàng sắc.

Trong chớp mắt, linh quang trên màn sáng hoàng sắc nhộn nhạo không thôi, ngăn trở những phong nhận màu xám kia lại.

Không chỉ như thế, màn sáng hoàng sắc chớp động linh quang, thậm chí bắn ngược một bộ phận phong nhận màu xám lại, cuốn tới hôi sắc cự cầm.

Hôi sắc cự cầm tựa hồ có chút cố kỵ những phong nhận màu xám này, vỗ cánh tránh sang một bên.

Hàn Lập thấy cảnh này, lập tức há miệng phun ra một đạo thanh quang, bay vụt chui vào trong bạch sắc đại kỳ, tay bấm gấp pháp quyết.

Trên bạch sắc đại kỳ lại tuôn ra mảng lớn sương mù màu trắng, cuồn cuộn ngưng tụ thành bảy tám vụ long bạch sắc, thừa dịp hôi sắc cự cầm trốn tránh liền quấn quanh thân thể nó.

Bạch sắc vụ long ẩn chứa không ít tiên linh lực Hàn Lập, có chút cứng cỏi, nhất thời vây khốn hung cầm này lại.

Hàn Lập không thừa cơ hội này xuất thủ đánh chết hôi sắc hung cầm, mà bấm niệm pháp quyết thúc dục phi xa, hóa thành một đạo lục sắc ảo ảnh vượt qua hôi sắc cự cầm, bắn về phía trước nhanh như điện Hắn vừa mới bay ra không xa, đằng sau truyền đến một tiếng bạo liệt trầm đục.

Hôi sắc cự cầm dĩ nhiên thoát khỏi vụ long trói buộc, kêu to đuổi theo.

Hàn Lập không để ý đến, thúc dục phi xa phi độn nhanh về phía trước.

Tốc độ hôi sắc cự cầm so với bích ngọc phi xa còn kém một chút, rất nhanh bị bỏ lại phía sau.

Hàn Lập vứt bỏ hôi sắc cự cầm, hơi thả lỏng, phất tay thu hồi hai kiện tiên khí, tay bấm niệm pháp quyết, thúc dục bích ngọc phi xa tiếp tục đi tới.

Lại bay tiếp chưa tới một canh giờ, một hồi thanh âm vù vù từ phía trước truyền đến, trong rừng rậm phía dưới đột nhiên bay ra một mảnh lớn tử vân, đánh tới bích ngọc phi chu.

Hàn Lập chăm chú nhìn lại, thần sắc cả biến.

Đám mây đó rõ ràng là vô số tử sắc độc phong, mỗi một con đều lớn như cối xay, đuôi sau lưng kéo theo một móc câu như cự kiếm, lóe ra quang mang màu u lam, hiển nhiên kịch độc vô cùng, phô thiên cái địa đánh đến phi xa.

Hàn Lập thấy tình hình này, lần nữa tế ra ba khối lệnh bài màu vàng đất lúc trước, bảo vệ phi xa.

Đồng thời hắn vung tay lên, một đại phiên đỏ thẫm bắn ra, hỏa diễm cuồn cuộn từ mặt phiên phun ra, hình thành một biển lửa đỏ thẫm xung quanh phi xa, không ngừng chút nào phóng tới phía tử sắc độc phong.

Cứ như thế hao phí hơn nửa canh giờ, phi xa mới hoàn toàn thoát ra khỏi đám tử sắc độc phong.

Nhưng trên mặt Hàn Lập không có buông lỏng chút nào, lông mày nhíu chặt lại.

Hắn lo lắng là chuyện này vẫn còn tiếp tục phát sinh.

Đường đi tiếp theo quả nhiên như sở liệu, tao ngộ nguy hiểm càng ngày càng nhiều, thậm chí trong vòng một ngày lại tao ngộ mấy chục lần hung thú tập kích, thỉnh thoảng còn có một ít dị tộc Man Hoang tham gia.

May mà Hàn Lập đã chuẩn bị đầy đủ từ trước, cũng không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nhưng tốc độ đi tới rõ ràng chậm hơn nhiều.

Điều bất an chính là, Phệ Kim Tiên Thái Ất Cảnh kia tựa hồ không bị những Man Hoang hung thú này ảnh hưởng, theo như Kim Đồng nói, là vì thực lực nó cường đại, khí tức lại cực kỳ hung bạo, làm kinh sợ hung thú bộ tộc ven đường.

Hàn Lập đối mặt cảnh này, cũng không thể tránh được, chỉ có thể dốc hết toàn lực chạy đi.

Nhưng dù hắn cố gắng thế nào, cự ly giữa cả hai không ngừng rút ngắn lại.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
