
"Lấy máu ta, đốt thân thể ta, phụng thỉnh thần linh, nguyện cầu Cửu Linh đại nhân giáng lâm!"

Lúc Đại Tế Ti đâm pháp trượng vào trái tim mình, những người Hỗ Sư tộc còn lại cũng đồng dạng ngâm tụng, đâm lợi trảo vào trái tim mình, đại lượng máu tươi tinh hồng tuôn ra, tràn nhanh ra khắp nơi, nhiễm thấu cả tòa tế đàn.

Ngực Đại Tế Ti bị cắm pháp trượng, sinh cơ nhanh chóng trôi qua, tựa hồ bị pháp trượng này hấp thu, chỉ có đôi mắt lại sáng rực lên.

Theo thanh âm ngâm tụng trong miệng không ngừng vang lên, tế đàn bị máu tươi nhiễm đỏ cũng bắt đầu hiện ra một tầng quang mang đỏ sậm.

Rất nhanh, tầng quang mang này liền tăng vọt điên cuồng lên, hóa thành một cột sáng đỏ sậm cao ngàn trượng.

Bên trong cột sáng, một hư ảnh dị thú to lớn nổi lên, quang mang dần dần trở nên thực thể, rõ ràng là một đầu Man Hoang Chân Linh có hình thể to lớn như núi, trên cổ sinh ra chín cái đầu man sư.

Da lông quanh thân sư này có màu tím sậm, trên cổ là một vòng lông bờm lóe ra hào quang màu tím, thong thả phiêu đãng theo gió, nhìn tựa như là một chùm u hoả liệt diễm ám tử sắc.

"Rống. . ."

Chân Linh này tên là Cửu Linh Man Sư, ánh mắt nó quét qua cốc khẩu, thấy tình trạng thê thảm lập tức khóe mắt muốn nứt ra, chín cái miệng lớn như bồn máu đồng thời phát ra một tiếng gào thét chấn thiên.

Bên trong tiếng rít này tràn đầy sự phẫn nộ và cừu hận, hiển nhiên đã tức giận tới cực điểm.

Cung phụng Chân Linh các bộ tộc có chút khác biệt với nó, trên thân Hỗ Sư nhất tộc thật sự mang theo huyết mạch đầu Chân Linh này, cho nên giữa bọn họ có liên hệ rất chặt chẽ, có thể nói người Hỗ Sư nhất tộc chính là huyết mạch hậu nhân của nó.

"Trùng Linh vô sỉ, ngươi muốn chết. . ." Cửu Linh gào thét một tiếng, sau đầu một cái đầu chính giữa đột nhiên há miệng hút vào.

Chỉ thấy một cỗ hấp lực vô hình sinh ra, huyết khí Hỗ Sư nhất tộc rải rác trong thiên địa lập tức bị cỗ lực lượng này dẫn dắt, từ bốn phương tám hướng hội tụ lại, tràn vào phía trong miệng nó.

Cùng lúc đó, ở nhiều chỗ tế đàn bên trong hà cốc, vốn không có người điều khiển, vậy mà tự hành vận chuyển lại, ấn ký đồ đằng khắc trên đó sáng lên quang mang, từ đó dâng lên từng tòa lửa đàn hình dáng tử sắc.

Bên trong lửa đàn, có lấm ta lấm tấm u tử quang mang, như lửa lưu huỳnh phiêu tán ra, theo huyết khí cuồn cuộn cùng một chỗ tràn vào trong miệng Cửu Linh.

Trong miệng Cửu Linh phát ra trận trận tiếng gào thét khàn khàn, cơ bắp quanh thân đột nhiên trướng lên, bên ngoài thân hiện ra một tầng vảy đỏ, chỗ lông bờm nơi cổ cũng dài hơn, khí tức vậy mà tăng đến Thái Ất trung kỳ.

Dưới đáy nước Hà cốc, Hàn Lập cảm nhận được biến hoá cỗ khí tức này, thần sắc hơi đổi, nhịn không được lẩm bẩm: "Hỗ Sư nhất tộc thật là có chút ý tứ, giữa bọn hắn và cung phụng Chân Linh có quan hệ không giống bình thường, ngược lại là có chút cùng loại với Tổ Thần Hắc Phong Đảo. Bằng vào huyết mạch cung cấp nuôi dưỡng và trong tế đàn ẩn chứa tín ngưỡng lực, có lẽ Chân Linh này còn có thể đánh một trận với Phệ Kim Tiên kia."

"Có lợi hại như vậy không?" Kim Đồng nửa tin nửa ngờ hỏi.

"Lúc trước những người Hỗ Sư tộc kia cung cấp huyết mạch nuôi dưỡng không nói, nhưng trong những tế đàn này cũng góp nhặt bao nhiêu đồ đằng tín ngưỡng lực, đánh thì khẳng định là đánh không lại, nhưng cứ xem có thể đánh tới trình độ nào." Hàn Lập chậm rãi nói.

Nghe Hàn Lập nói vậy, trên mặt Kim Đồng hiện ra vẻ nôn nóng, đúng là đang hào hứng nghĩ đến việc quan chiến. Thấy thế, Hàn Lập cũng dở khóc dở cười.

"Đi." Hắn giơ tay vỗ lên đầu Kim Đồng, nói.

Kim Đồng nghe vậy, hơi chần chừ, nhưng thuần thục lật tay một cái lấy ra Hồn Giáp Phù dán lên trên trán.

Hàn Lập cũng phất tay gọi ra Bạch Ngọc Tỳ Hưu, khiến nó một ngụm nuốt Kim Đồng đã hóa thành kim sắc giáp trùng vào.

Sau một lát, bên trong hà cốc bỗng nhiên nổ tung một mảng lớn sóng nước, một chiếc bích ngọc phi xa phá vỡ bọt nước xông lên trời, nháy mắt liền hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Bên ngoài Hà cốc, Phệ Kim Tiên phát giác được khí tức Kim Đồng lại một lần nữa biến mất không thấy gì nữa, hai mắt nhìn lên trời, trong con mắt hiện lên một tia chán ghét, hai cánh vỗ mạnh liền muốn truy đuổi theo.

Đúng lúc này, trước người nó bỗng nhiên có một mảnh u tử quang mang sáng lên, một cỗ hoả diễm tử sắc bừng bừng thao thiên từ ngay phía trước vọt tới, hóa thành một biển lửa nóng bỏng, ngăn đường đi của nó lại.

Hai mắt Phệ Kim Tiên chuyển động nhìn sang, liền thấy cái đầu chính giữa của Cửu Linh đang mở lớn ra như bồn huyết, từ đó phun ra hung diễm cuồn cuộn ngập trời.

Trong miệng bốn cái đầu bên trái thì đồng thời dâng trào từng đạo gió lốc màu trắng, thổi vào hỏa diễm làm dâng lên từng vòng xoáy khổng lồ, vây khốn Phệ Kim Tiên ở trung tâm. Trong miệng bốn cái đầu còn lại cũng dâng trào ra đại lượng tử sắc u điện, đều tràn vào bên trong vòng xoáy hỏa diễm.

Dưới sự liên kết của tử sắc u điện, ở giữa mấy trăm vòng xoáy hoả diễm to lớn quán thông thiên địa sinh ra một lực hấp dẫn rất đặc biệt cực kỳ cường đại, làm vây tụ thành một toà cổ trận tinh diệu như cấm tuyệt thiên địa.

Tất cả vật bị hãm bên trong sẽ cảm giác thân thể và cả thần hồn đều bị cỗ lực lượng này dẫn dắt và áp chế, căn bản không cách nào đào thoát, chỉ có thể bị nhốt ở bên trong, chờ đợi hỏa diễm được tử sắc u điện kéo đến gần, cuối cùng bị cỗ lực lượng này nghiền ép nung khô đến chết.

Cùng lúc đó, mấy trăm đầu dị thú mình sư tử đầu ưng hình thể to lớn ở trong cốc trước đó, giờ phút này cũng nhao nhao bay ra cốc, bay chung quanh mảnh biển lửa tử sắc này, há miệng hú gọi, phát ra trận trận sóng âm, đánh tới phía Phệ Kim Tiên.

Trong hai mắt Phệ Kim Tiên chớp động kim quang, thần sắc tựa hồ có thêm mấy phần nghiêm túc, hai cánh phía sau rung động dữ dội, một cỗ chấn động cổ quái từ trên thân nhộn nhạo ra . . .

Ám Tinh hạp cốc.

Trong đại điện mà thác nước trên vách núi chảy xuống, tộc trưởng bát đại Thánh tộc ngồi trên ghế da thú lớn gần nhau, còn tộc trưởng các bộ lạc nhỏ thì phân biệt ngồi vây quanh phía dưới, trung tâm mọc lên một lửa đàn, lửa than tươi sáng, tiếng nổ đôm đốp.

"Thương thế Vương đã khôi phục như thường, chư vị có thể yên tâm."

Nặc Thanh Lân ngồi tại vị trí chủ vị, mở miệng nói với mọi người.

"Thương thế Vương khôi phục, thật là một sự kiện đáng ăn mừng, nhưng ta thực sự nghĩ mãi không ra, vì sao Trùng Linh kia không thừa cơ đánh tới? Chẳng lẽ là tên Nhân tộc kia đã tạo thành tổn thương viễn siêu so với chúng ta tưởng tượng, làm nó đến nay chưa thể khỏi hẳn?" Trạch Vô Thực hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Khả năng này không lớn, nếu Nhân tộc kia có bản sự lớn như thế, trước đó sẽ không lưu lại hàng nhái giả thân, âm thầm rời khỏi Ám Tinh hạp cốc." Trên thân Nhân Mị khói trắng lượn lờ, lắc đầu nói.

"Không sai, nếu hắn thật có bản sự này, dưới tình huống Vương thụ thương, hắn há lại e ngại đánh với chúng ta một trận?" Nặc Thanh Lân gật gật đầu, biểu thị đồng ý nói.

"Thanh Lân tộc trường, hiện nay vẫn chưa tra ra nơi Nhân tộc này hạ lạc sao?" Hỗ Sư tộc trưởng Ân Thân đột nhiên hỏi.

"Bây giờ mặc dù Trùng Linh không có chủ động xâm phạm, nhưng hai tộc Trùng Thú vẫn đang đối đầu, đại chiến hết sức căng thẳng, ta phái nhân thủ ra dò xét có hạn, chỉ một thời gian ngắn rất khó tìm ra." Nặc Thanh Lân liếc lão một cái, nói.

Ân Thân nghe vậy, trên mặt toát ra một chút bất mãn, đang muốn nói tiếp, đột nhiên miệng hơi mở ra liền dừng lại.

Ngay sau đó, lão liền xuất ra một khối bạch cốt đặc chế lớn chừng bàn tay, cắt đầu ngón tay nhỏ xuống một giọt máu tươi lên đó Theo máu tươi rơi xuống, trên đám xương trắng kia rất nhanh hiện ra một tầng phù văn bí ẩn và đồ đằng ấn ký.

Hai tay Ân Thân nâng bạch cốt lên, đặt ở trên trán mình, nhìn giống như đang cầu nguyện.

Sau một lát, thần sắc lão biến đổi, bỗng nhiên từ tại chỗ đứng lên, làm chiếc ghế da thú dưới thân bay rớt ra ngoài, nện trên mặt đất, vỡ vụn ầm ầm thành bột mịn.

"Ân Thân tộc trưởng, ngươi đây là. . ."

Trong lòng Nặc Thanh Lân biết rõ, để cho lão gia hoả Ân Thân này thất thố như vậy, nhất định là phát sinh đại sự gì đó.

"Trùng Linh tập kích Hồng Loa Hà Cốc . . ." Bản thân Ân Thân trong lúc nhất thời cũng khó mà tiếp nhận, thì thào nói.

"Cái gì? Nó suất lĩnh đại quân đi Hồng Loa Hà Cốc sao?" Trạch Vô Thực kinh ngạc hỏi.

"Nó đi một mình đến Hồng Loa Hà Cốc, người Hỗ Sư nhất tộc lưu thủ, trừ người già trẻ em, cơ hồ toàn bộ những người khác đều chết trận, ngay cả Cửu Linh đại nhân. . ." Trong hốc mắt Ân Thân nổi lên huyết sắc, nói từng chữ từng câu.

"Trách không được lúc trước đại quân Trùng tộc không có chủ động đánh tới, nó đúng là. . ." Nhân Mị giật mình nói.

"Nói như vậy, hiện nay trong đại quân Trùng tộc trú đóng ở bên ngoài Ám Tinh hạp cốc không có Trùng Linh tọa trấn?" Dạ Kiêu tộc trưởng Đăng Quỷ đột nhiên mở miệng hỏi.

Một câu nói kia của gã ý tứ rất rõ ràng, chính là hi vọng liên quân Thú tộc nhân cơ hội này xuất kích, nhất cử đánh tan Trùng tộc.

Ân Thân nghe vậy, hai mắt chuyển sang nhìn về phía Đăng Quỷ, trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ, sau một hồi lâu, mới mở miệng nói ra: "đại kế chư vị thảo phạt Trùng tộc, thứ cho Hỗ Sư tộc không thể phụng bồi. . ."

"Trùng Linh đánh đến Hồng Loa Hà Cốc, tình huống bên kia có lẽ đã xong rồi, giờ này Ân Thân tộc trưởng có trở về hay không thì ý nghĩa cũng không lớn, không bằng cùng các tộc liên hợp đánh tan Trùng tộc, thay tộc nhân báo thù. . . Ta nghĩ chư vị đang ngồi, hẳn là đều nghĩ như vậy, đúng không?" Đôi mắt Đăng Quỷ nhìn như không thấy, nói như thế.

Bên trong đại điện không người đáp lời, bầu không khí có chút trầm mặc.

Đám người mặc dù xác thực đều nghĩ như vậy, nhưng không ai nguyện ý nói thẳng ra.

"Phát sinh thảm sự bực này, thực sự là chuyện ngoài ý liệu. Ân Thân tộc trưởng có thể mau chóng trở về Hồng Loa Hà Cốc, thu xếp tốt trong tộc mới là chuyện quan trọng. Mọi việc liên quân tạm thời không cần tham gia, nếu cần hỗ trợ, cứ nói, U Thần tộc ta tự nhiên hết sức giúp đỡ." Nặc Thanh Lân đứng dậy, hai tay chắp ở trước ngực, thi lễ với lão, nghiêm túc nói.

"Cửu Linh đại nhân bị thương rất nặng, đã vô pháp cung cấp đồ đằng che chở cho Hỗ Sư tộc chúng ta, chúng ta lưu trong liên quân cũng không phát huy nhiều tác dụng, bây giờ trước trở về Hồng Loa Hà Cốc. Vương bên kia. . ." Ân Thân nghe vậy, thần sắc hơi chùng xuống, đáp lễ, nói.

"Ân Thân tộc trưởng cứ yên tâm, ta sẽ bẩm báo với Túc Lục đại nhân và Vương, bọn họ tất nhiên sẽ hiểu." Nặc Thanh Lân bảo đảm nói.

"Vậy làm phiền, đa tạ." Giờ phút này tâm thần Ân Thân đã không còn ở chỗ này, có chút mất hồn mất vía nói cám ơn một tiếng, nhanh chân đi ra bên ngoài đại điện.

Đợi lão rời đi, các tộc trưởng còn lại nhao nhao lấy bí pháp liên hệ trong tộc, xác nhận bản tộc không có tao ngộ Trùng Linh tập kích, sau đó tất cả mới yên lòng.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
