
Trong nháy mắt, lại mấy tháng trôi qua.

Một chỗ trên sa mạc Man Hoang, một chiếc phi xa tựa như một đạo lục sắc nhanh như tia chớp, từ không trung chợt lóe lên, biến mất cuối chân trời.

Trên phi xa, thần sắc Hàn Lập ngưng trọng, hai tay như bánh xe bấm niệm pháp quyết liên tục.

Giải Đạo Nhân và Tỳ Hưu đứng hai bên hắn, mỗi người phát ra một đạo hoàng quang và một đạo bạch quang, dung nhập vào trong cơ thể Hàn Lập.

Tuy nét mặt Hàn Lập không có gì dị thường, nhưng kỳ thật trong lòng có vài phần bực bội.

Trong một tháng nay, Phệ Kim Tiên Thái Ất kia như nổi điên, điên cuồng đuổi theo, cũng không biết là vận dụng thủ đoạn gì, tốc độ so với trước đây còn nhanh hơn không ít, dồn ép hắn hầu như không thở nổi.

Trong thời gian ngắn, hắn liền thi triển lôi quang pháp trận đào tẩu, cho đến nay lực lượng lôi điện trong cơ thể rốt cuộc đã tiêu hao hết.

Giờ phút này đầu Phệ Kim Tiên Thái Ất cảnh kia ở phía sau nhanh chóng đuổi theo, cách xa nhau bất quá chưa đến mười vạn dặm. Hiện tại Kim Đồng đang ở trong cơ thể Tỳ Hưu, bọn hắn tạm thời không có nguy hiểm gì, nhưng một khi nàng đi ra, chắc chắn trong thời gian ngắn sẽ bị đuổi kịp.

Nhưng mà, bây giờ Kim Đồng tiến vào cơ thể Tỳ Hưu đã vượt qua nửa canh giờ.

Nói cách khác, không tới một khắc đồng hồ nữa, chỉ sợ bản thân sẽ trực diện đối đầu với một cường địch có tu vi viễn siêu hơn mình một đại cảnh giới.

Rơi vào tình thế tuyệt cảnh, Hàn Lập cũng không mất đi tỉnh táo, lúc này thần trí của hắn lan ra, thời khắc cảm ứng tình huống chung quanh, đồng thời ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, suy nghĩ gấp kế sách đối địch.

"Ồ "

Đột nhiên trong miệng Hàn Lập phát ra một tiếng kêu nhẹ, ánh mắt nhìn xuống một chỗ phía dưới.

Lúc này phi xa đã nhanh chóng rời khỏi mảnh sa mạc, phía dưới là một sơn mạch màu xanh liên miên, bất luận mặt đất hay là núi đá, đều có màu xanh trong suốt, có chút kỳ lạ.

Không chỉ như thế, thiên địa linh khí nơi này so với nơi khác thì nồng đậm hơn nhiều.

Hàn Lập thấy vậy, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng.

Dựa theo kinh nghiệm những năm này của hắn, nơi có Linh khí nồng đậm như thế, tất nhiên sẽ có sinh linh cường đại nào đó chiếm giữ, nói không chừng lại có một bộ tộc Man Hoang cường đại nào đó, trong đó lại cho mình cơ hội thoát thân không chừng.

Nghĩ đến đây, Hàn Lập lập tức thúc giục luyện Thần Thuật, kiệt lực thả thần thức ra, khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Vào thời khắc này, sắc mặt Tỳ Hưu khẽ động, miệng trương lên.

Một đạo kim quang từ trong bắn ra, hóa thành thân ảnh Kim Đồng.

Giờ phút này kim quang bên ngoài thân nàng ảm đạm, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, khóe miệng cũng lộ ra một vết máu, khí tức cũng rất là hỗn loạn, hiển nhiên là đạt đến cực hạn không chịu nổi mới bay ra ngoài.

"Đại thúc, ta thật sự kiên trì không nổi nữa. . ." Kim Đồng có chút suy yếu nói.

"Không sao, ngươi nghỉ ngơi trước, ta nghĩ biện pháp khác." Hàn Lập chứng kiến bộ dạng Kim Đồng lúc này có chút đau lòng, phất tay lấy ra một đống Linh Bảo, đặt bên cạnh Kim Đồng.

Kim Đồng miễn cưỡng gật đầu, ngồi xuống, nắm một kiện Linh Bảo nhét vào trong miệng.

Hàn Lập hít sâu một hơi, kiệt lực thúc giục phi xa tiến lên, thần thức tìm kiếm cảnh vật chung quanh, ý đồ tìm một ít cơ hội thoát thân.

Chung quanh ngọn núi màu xanh như rừng, Linh khí tuy rằng nồng đậm, lại không có chỗ nào kỳ hiểm để có thể lợi dụng, càng không có bóng dáng tộc quần cường đại.

Hắn không ngừng phi độn về phía trước, trái tim dần dần trầm xuống. . . .

Phía sau khoảng mười vạn dặm, một đoàn kim quang nhanh chóng vô cùng đuổi theo phía trước.

Giữa kim quang, hai con mắt Phệ Kim Tiên Thái Ất cảnh nhìn về phía trước, chớp động lên từng trận kim quang lạnh như băng, trong đó sát ý đậm đặc, làm cho người ta không rét mà run.

Kim quang quanh người nó càng ngày càng đậm, như từng đám kim sắc hỏa diễm thiêu đốt hừng hực, tốc độ thình lình lại nhanh hơn vài phần.

Giờ phút này nó cảm ứng rõ ràng, khoảng cách giữa bản thân và mục tiêu phía trước đang được rút ngắn nhanh chóng.

Vào thời khắc này, một chỗ sâu trên vách đá trong ngọn núi sơn mạch màu xanh, ánh sáng màu xanh chớp động, thạch bích vậy mà bắt đầu vặn vẹo, hóa thành một gương mặt cực lớn, nhìn lại phía Phệ Kim Tiên Thái Ất cảnh.

Phệ Kim Tiên Thái Ất cảnh tựa hồ nhìn như không thấy, đến lúc này chỉ cần kẻ khác không chủ động xuất thủ, nó tự nhiên là tránh được nên tránh, tuyệt sẽ không chủ động đi trêu chọc.

Kim quang quanh thân nó cuồn cuộn, tốc độ càng lúc càng nhanh, hóa thành một đạo kim tuyến thẳng tắp nhoáng một cái bay qua vách núi đá, không lưu lại chút nào.

Thời gian trôi qua từng chút, rốt cuộc cuối tầm mắt nó xuất hiện một đoàn lục quang, đang trốn chạy về phía trước, nhưng tốc độ so với nó thì chậm hơn nhiều.

Phệ Kim Tiên Thái Ất cảnh thấy tình hình này, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn khó nói lên lời, trong miệng phát ra một tiếng tiêm minh xuyên thủng mây xanh, kim quang quanh người lại đậm đặc, tốc độ lần nữa gia tăng.

Kim ảnh lóe lên, sau mấy hơi thở lúc liền xuất hiện ở phía sau lục quang.

Giữa lục quang, đúng là một cỗ Lục sắc phi xa, trên xe đứng đó mấy thân ảnh, chính là Hàn Lập, Giải Đạo Nhân, Kim Đồng cùng với Tỳ Hưu.

Chứng kiến Phệ Kim Tiên Thái Ất cảnh xuất hiện, trên mặt tất cả mọi người, kể cả Hàn Lập, tràn đầy vẻ sợ hãi.

Phệ Kim Tiên Thái Ất cảnh chứng kiến thần tình mấy người lúc này, trong lòng chẳng biết tại sao, xuất hiện một loại khoái cảm thật lớn.

Nó há miệng lớn, một cột sáng màu vàng vừa thô vừa to hung hăng bắn ra, lóe lên xuất hiện phía sau Lục sắc phi xa, hung hăng oanh kích xuống.

Trên phi xa, quanh người Hàn Lập sáng lên rực rỡ.

Lục sắc phi xa tản mát ra lục quang cũng sáng lên mãnh liệt, quay tít một vòng, lại lăng không lướt ngang ra bên cạnh vài dặm, hiểm hiểm tránh thoát cột sáng màu vàng.

Nhưng vào thời khắc này, cột sáng màu vàng chợt vỡ ra, hóa thành ngàn vạn sợi dây nhỏ kim quang, như vô số phi kiếm màu vàng, bọc lại lục sắc phi xa, mãnh liệt xoắn một cái.

"Ầm" một tiếng!

Lục sắc phi xa bạo liệt ra, hóa thành một đoàn lục quang chói mắt.

Tiếp theo bên trong loé lên kim quang, một đạo thanh sắc cầu vồng từ giữa lục quang bắn ra như điện, chạy trốn về phía xa.

Phệ Kim Tiên cười dữ tợn một tiếng, chân trước quơ mãnh liệt về phía trước.

"Phần phật" một tiếng!

Một đạo lưỡi dao màu vàng khổng lồ dài gần nghìn trượng lăng không hiển hiện ra, chém xuống đạo thanh sắc cầu vồng.

Lưỡi dao khổng lồ này có hình dáng quái dị, độ cong uốn lượn như liêm đao, mặt ngoài chớp động từng gợn sóng kim quang, phát ra tiếng nổ vang ô ô, thanh thế cực kỳ kinh người.

Một cỗ man lực vô hình từ trên lưỡi dao khổng lồ màu vàng bộc phát ra, làm thiên địa trong vòng trăm dặm cũng trầm xuống, tựa hồ hư không bị lưỡi dao khổng lồ dẫn động, từ bốn phương tám hướng ép xuống thanh sắc cầu vồng.

Tốc độ thanh sắc cầu vồng lập tức đại giảm, giảm đi gần nửa.

Vào thời khắc này, trong thanh sắc cầu vồng vang lên một tiếng quát điên cuồng, lập tức kim quang chói mắt bỗng nhiên từ trong đó bộc phát ra, sau đó một quả đấm to lớn với bộ lông dài màu vàng bỗng nhiên từ trong duỗi ra, trên nắm tay quấn quanh cuồn cuộn vô số phù văn màu vàng, hung hăng oanh kích lên lưỡi dao khổng lồ màu vàng trên không.

Cùng lúc đó, một tiếng rít gào sắc nhọn chói tai vang lên, một đạo tinh quang màu vàng hùng vĩ cũng từ trong kim quang bắn ra, hóa thành một đạo kiếm ảnh màu vàng lớn ngàn trượng, chém tới lưỡi dao màu vàng khổng lồ trên không trung Tốc độ kiếm ảnh màu vàng cực nhanh, mang theo từng đạo tàn ảnh, phát sau mà đến trước, va chạm với lưỡi dao khổng lồ màu vàng.

Hai thứ tiếp xúc, chỉ thấy hai cỗ kim quang đồng thời lóe lên, sau đó rắc một tiếng giòn vang, kiếm ảnh màu vàng trong chốc lát bị chém làm hai đoạn.

Bất quá kim quang mặt ngoài của lưỡi dao màu vàng khổng lồ cũng loé lên kịch liệt, xu thế thoáng dừng lại một chút.

Vào thời khắc này, nắm đấm màu vàng như lưu tinh oanh kích tới, đánh lên trên lưỡi dao khổng lồ màu vàng.

Kết quả "Phanh" một tiếng nổ mạnh động trời!

Một tia sáng chói mắt như kiêu dương từ chỗ cả hai giao kích bộc phát ra, trong đó xen lẫn man lực cuồn cuộn khó nói lên lời, xông ra hư không vô hình chung quanh.

Quả đấm to lớn hầu như bị chém thành hai nửa, máu tươi chen chúc chảy ra.

Bất quá lưỡi dao khổng lồ màu vàng cũng "Đùng" một tiếng, đứt thành hai đoạn.

Một đầu Cự Viên hình thể khổng lồ, bộ lông màu vàng trải khắp toàn thân, từ trong kim quang lảo đảo hiện ra, bên ngoài thân máu tươi đầm đìa, miệng lớn thở dốc, ngực phập phồng không ngừng.

Trên bờ vai Kim Mao Cự Viên nằm sấp một kim sắc giáp trùng, đúng là Kim Đồng, trên đầu vai bên kia đứng đấy Tỳ Hưu cùng Giải Đạo Nhân, khí tức cả hai đều bất ổn, hẳn là lúc trước bị thương khi phi xa bị hủy.

Trong đó một cánh tay trái của Giải Đạo Nhân đã không thấy bóng dáng, trên lưng Tỳ Hưu cũng có một vết thương khổng lồ, thoạt nhìn rất là thê thảm.

Kim Đồng hung dữ nhìn Phệ Kim Tiên Thái Ất cảnh, bất quá trong mắt cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

Phệ Kim Tiên Thái Ất cảnh không để ý chút nào đến đám người Hàn Lập, ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm vào kim sắc giáp trùng, trong mắt loé lên vẻ tham lam.

Thân hình nó nhoáng một cái, ở trên không trung mơ hồ không thấy.

Kim Mao Cự Viên thấy cảnh này, dưới chân đạp mãnh liệt một cái, thân hình khổng lồ hóa thành một đạo ảo ảnh màu vàng, lướt ngang sang bên cạnh.

Bất quá vào thời khắc này, một đạo kim quang mơ hồ khác nhanh hơn mơ hồ hiển hiện ra, vẽ qua một cái trên ảo ảnh Cự Viên biến thành.

Huyết quang hiện ra, đại lượng máu tươi như thác nước phun ra, hắt vẫy ra chung quanh.

Ảo ảnh màu vàng lóe lên bay vụt ra xa, hiện ra thân hình Kim Mao Cự Viên Chỉ thấy từ ngực đến dưới bụng nó bị chém ra một vết thương khổng lồ, lộ ra rậm rạp bạch cốt, máu tươi chen chúc chảy ra.

Kim Đồng trên bờ vai Cự Viên, một cái chân trước chẳng biết bị chặt đứt từ lúc nào, mặt lộ vẻ thống khổ.

Đạo kim quang mơ hồ kia loé lên ngừng lại cách đó không xa, kim quang thu vào, hiện ra thân ảnh Phệ Kim Tiên Thái Ất cảnh, trong miệng nó ngậm một cái chân trước, tựa hồ là chân của Kim Đồng.

Trong miệng nó bay ra một đạo kim quang, quấn lấy chân trước nuốt vào trong miệng, bắt đầu nhai nuốt.

Trong mắt Phệ Kim Tiên Thái Ất cảnh lộ ra vẻ thỏa mãn, tựa hồ đang hưởng thụ mỹ vị cực phẩm.

Đồng tử Kim Mao Cự Viên co rụt lại, bàn tay đặt lên trên vết thương trước ngực bụng, lòng bàn tay chớp động một tầng lục quang chói mắt, nhanh chóng vòng qua.

Vết thương khổng lồ nhanh chóng khép kín, ngừng đổ máu.

Hắn bất chấp xử lý vết thương trên người, thân hình ngay tại chỗ lăn một vòng, trên người hiện ra ánh sáng màu xanh trùng thiên, hóa thành một đầu cự cầm đuôi dài màu xanh.

Trên đầu cự cầm này có mũ phượng, sau lưng kéo theo một cái đuôi dài màu xanh, đúng là biến thân Thanh Loan, giương cánh phi độn bỏ chạy về phía xa nhanh vô cùng.

Cùng lúc đó, trên người Thanh Loan hiện ra từng trận kim quang, trong đó mơ hồ có thể thấy một viên luân, nhanh chóng xoay tròn.

Thân thể Thanh Loan nhoáng một cái huyễn hóa ra hơn mười đạo hư ảnh hai màu kim thanh độc nhất vô nhị, từng đạo tản mát ra khí tức cường đại, đồng thời điện xạ về bốn phương tám hướng.

Tốc độ những hư ảnh này cực nhanh, hầu như không thua Phệ Kim Tiên Thái Ất Cảnh lúc trước.

Phệ Kim Tiên Thái Ất cảnh cảm ứng được viên luân màu vàng tản mát ra khí tức Thời gian pháp tắc, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, hai chân trước đồng thời vung lên.

Hư không trong vòng trăm dặm chấn động kịch liệt, từng đạo kim quang chói mắt từ trong hiện ra, trong chớp mắt tràn ngập toàn bộ hư không, hình thành một cái Linh vực màu vàng như thực chất, bao phủ những hư ảnh Thanh Loan kia vào trong.

Một cỗ chấn động pháp tắc cường đại vô cùng từ trong Linh vực màu vàng cuồn cuộn tuôn ra, tốc độ hết thảy hư ảnh Thanh Loan lập tức trì trệ hơn phân nửa.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
