
Trong chốc lát, ý niệm hung bạo giết chóc tràn ngập trong đầu Hàn Lập.

Trong mắt hắn hiện ra quang mang huyết hồng nhè nhẹ, cảnh sắc trước mắt trở nên mơ hồ không rõ, ngay sau đó xuất hiện ở một mảnh huyết sắc thiên địa, lần nữa rơi vào trong ảo cảnh.

Chung quanh hắn là một hải dương huyết sắc, vô số bạch cốt Yêu thú cùng thi thể ngâm trong đó, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi huyết tinh, làm cho người ta ngửi đã muốn nôn.

Hàn Lập đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, lập tức thanh tỉnh vài phần, vừa thúc giục Luyện Thần Thuật tận khả năng bảo vệ tâm thần, đồng thời trong mắt chớp động lam mang nhìn chung quanh, con ngươi hơi co rụt lại.

Lúc trước những ảo cảnh kia, tuy có thể nhiễu loạn tâm thần, nhưng vẫn còn trong phạm vi chịu đựng của hắn, chỉ cần vận chuyển Luyện Thần Thuật là sẽ thoát khốn.

Giờ phút này lại khác, tựa hồ hắn đã triệt để rơi vào trong đó, muốn thoát ra ngoài cũng không dễ.

Từng mùi huyết tinh tử vong tốc thẳng vào mặt, tuy Hàn Lập kiệt lực áp chế tâm thần, nhưng vẫn cảm thấy huyết dịch toàn thân mơ hồ có xu thế sôi trào, trong lồng ngực hiện ra một cỗ tức giận hoả diễm, nhưng lại không có chỗ phát tiết, cơ hồ khiến hắn nhịn không được muốn xé lồng ngực ra, mới giảm bớt sự khó chịu trong ngực hắn.

"Không được!"

Loại tình huống này trước kia hắn cũng trải qua một lần, thời điểm đó là ở Hắc Phong hải vực, Luyện Thần Thuật đột nhiên cắn trả, nhưng sau khi tu luyện tầng thứ tư Luyện Thần Thuật, loại cắn trả này tạm thời bị ngăn chặn, trong thời gian ngắn sẽ không bộc phát mới đúng.

Chẳng lẽ ảo cảnh nơi này sớm dẫn động tai hoạ ngầm Luyện Thần Thuật trong cơ thể mình?

Hàn Lập nghĩ đến đây, vội vàng toàn lực vận chuyển Luyện Thần Thuật, trong đầu lập tức nổi lên từng trận khí mát mẻ, lửa giận trong lồng ngực chậm rãi dập tắt xuống.

Ýniệm trong đầu hắn nhanh quay ngược trở lại, hắn suy nghĩ phương pháp nào mới có thể phá giải ảo cảnh nơi này.

Vào thời khắc này, một hồi thanh âm rầm rầm truyền đến!

Hàn Lập quay đầu nhìn lại, lông mày liền nhíu một cái.

Chỉ thấy trên mặt biển máu cuồn cuộn, cách hắn không xa có một thi hài Yêu Lang dài mười mấy trượng chậm rãi từ trong vũng máu đứng thẳng lên, trong mắt hiện ra hai điểm sáng đỏ âm u, trong miệng phát ra tiếng gầm giận dữ, nhào đến phía hắn. (Đón đọc bản dịch PNTGT sớm nhất tại bachngocsach.com) Hàn Lập cong ngón búng ra, một đạo thanh quang bắn ra, chém thi hài Yêu Lang thành hai khúc.

Rầm rầm!

Máu loãng chảy xuôi, lại có hai thi hài Yêu thú đứng lên, bay nhào tới.

Hàn Lập phất tay lên, một đạo thanh quang quét ngang ra, lại chém giết hai thi hài Yêu thú kia.

Nhưng mà không chờ hai cỗ thi hài Yêu thú rơi xuống, bốn phương tám hướng biển máu cuồn cuộn kịch liệt, lại có thêm nhiều thi hài bay nhào tới.

Hai tay Hàn Lập huy vũ, phát ra từng đạo công kích, ngăn cản thi hài Yêu thú chung quanh công kích hắn.

Tuy rằng mới đầu những thi hài này cũng không mạnh mẽ lắm, nhưng số lượng càng ngày càng nhiều, trong đó không thiếu yêu thú có thực lực cường đại, thi hài yêu thú Chân Tiên, thậm chí Kim Tiên cũng bắt đầu chậm rãi xuất hiện.

Giờ phút này Hàn Lập đã hóa thành Sơn Nhạc Cự Viên, một đôi cự quyền chớp động kim quang, múa thành hai đoàn cuồng phong, những nơi đi qua, những thi hài kia nhao nhao phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng tiếc rằng những thi hài này đúng là càng giết càng nhiều, càng về sau, có ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh hắn ở trong đó.

Tiếng xé gió đột khởi, một hài cốt đuôi thú thô to màu xanh biếc dài trăm trượng bỗng nhiên từ phía dưới hải dương đỏ ngòm phóng ra, quét ngang tới hắn.

Hàn Lập đang bận rộn ngăn cản công kích nơi khác, chỉ tới khi hài cốt đuôi thú đánh tới mới kịp đánh trả một quyền.

Một quyền ảnh màu vàng bắn ra, va chạm với hài cốt đuôi thú, phát ra một tiếng vang lớn.

Quyền ảnh màu vàng vỡ vụn giống như trứng gà.

Hài cốt đuôi thú không ngừng chút nào, mơ hồ một cái liền xuất hiện phía sau hông Hàn Lập, như sao rơi đánh vào bên eo hắn.

Thân thể Hàn Lập đại chấn, toàn bộ cơ thể giống như rơm rạ bị đánh bay ra ngoài, rớt vào bên trong thi hài yêu thú bên cạnh.

Thi hài phụ cận phát ra một hồi gầm rú hưng phấn, như thủy triều nhào lên, bao phủ thân thể của hắn, đồng thời điên cuồng cắn xé huyết nhục trên người hắn.

Sơn Nhạc Cự Viên nguyên bản phòng ngự vô cùng mạnh mẽ, giờ phút này đột nhiên trở nên cực kỳ yếu ớt, đơn giản bị vô số thi hài xung quanh xé mở, hầu như trong nháy mắt, huyết nhục trên thân Cự Viên bị cắn xé xuống hơn phân nửa, lộ ra bạch cốt âm u bên trong.

Trong lòng Hàn Lập rất đỗi tức giận, hai tay đại phóng kim quang, đột nhiên quét vòng thân một cái.

Một cỗ man lực không cách nào ngăn cản từ trong kim quang bộc phát ra, không khí bạo tạc nổ tung ra, hư không cũng chấn động mãnh liệt không thôi.

Ầm ầm!

Thi hài phụ cận đều bị đánh bay ra ngoài.

Kim quang lóe lên, Cự Viên màu vàng bay vụt lên giữa không trung cao, tạm thời tránh thoát công kích của thi hài yêu thú chung quanh.

Hàn Lập nhìn thân thể bị tàn phá của mình, trên mặt hiện ra vẻ tức giận, nhưng chợt chậm rãi giảm đi.

Giờ phút này đã không thấy nửa người hắn, nhưng bản thân lại không có cảm giác bị trọng thương, bên ngoài thân loé lên kim quang, thân thể bị hao tổn trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

"Ủa, sao ta lại quên, lúc này thân đang ở trong ảo cảnh. . ." Hàn Lập ý thức được chính mình nhất thời vội vàng xao động, suýt nữa nói ra.

Chủ yếu là vì giờ phút này tai hoạ ngầm do Luyện Thần Thuật bộc phát sớm, nỗi lòng không tốt, mới nhất thời nóng đầu.

Hết thảy tình huống trước mắt không phải là thật, mà là ảo cảnh, nếu bị tình cảnh trước mắt mê hoặc, vĩnh viễn cũng không thể nào tìm ra biện pháp thoát ly.

"Rống"

Đang cân nhắc, thi hài Yêu thú phía dưới lại phát ra từng đợt thanh âm gầm rú, lần nữa đột kích tới.

Hàn Lập thở phào một hơi, chợt nhắm mắt lại, toàn lực vận chuyển Luyện Thần Thuật trong đầu, xem như không thấy thi hài yêu thú từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Chỗ mi tâm hắn hiện ra một điểm tinh quang, sau đó nhanh chóng trở nên sáng chói, tựa như mặt trời rực rỡ lóa mắt, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Vài thi hài yêu thú xông lên trước nhất, cách Hàn Lập bất quá hơn một trượng bị tinh quang chiếu xạ, lập tức nhao nhao phát ra tiếng kêu sắc nhọn thảm thiết, trong nháy mắt tan thành mây khói, hóa thành một đoàn bụi phấn, theo gió phiêu tán.

Thi hài Yêu thú còn lại cũng bị tinh quang chiếu xạ đến, nhao nhao phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, cuống quít tránh né, bay vào trong biển máu, không dám lộ diện nữa.

Trong nháy mắt, trong không gian huyết sắc không nhìn thấy một đầu hài cốt nào, chỉ có hải dương màu đỏ ngòm vô cùng bình tĩnh nhẹ nhàng rung động.

Hàn Lập không để ý đến những thi hài kia, đột nhiên giương đôi mắt lên, trong mắt kim quang rạng rỡ, quét nhanh qua chung quanh, trong miệng quát khẽ một tiếng.

Mi tâm hắn lần nữa đại phóng tinh quang, một đạo tinh mang thô to bắn ra, lóe lên ngưng tụ thành một thanh tinh nhận to lớn dài trăm trượng, trảm lên hư không.

Xoẹt!

Những nơi tinh nhận to lớn đi qua, không gian huyết hồng nổi lên một đạo rung động như gợn nước, nhưng ngay sau đó lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Tuy rằng không thể phá vỡ không gian, nhưng trong lòng Hàn Lập có chút buông lỏng, mi tâm lần nữa sáng rõ tinh quang, đang muốn hành động tiếp.

Vào thời khắc này, phía dưới biển máu quay cuồng kịch liệt, phát ra thanh âm xì xào to lớn.

Một thân thể khổng lồ chậm rãi từ trong biển máu chui ra, là một cỗ thi thể xanh biếc cao như núi.

Thi thể này là một đầu Cự Thử lục sắc lớn vô cùng, hơn nửa người vẫn còn bao phủ một tầng thịt thối, toàn bộ cơ thể không có hóa thành hài cốt, trong hốc mắt có hai đoàn hoả diễm màu đỏ lục thiêu đốt, làm cho người ta cảm giác cực kỳ quỷ dị, sau lưng kéo theo một cái đuôi xanh biếc thô to dài trăm trượng.

Uy thế vô cùng to lớn từ trên thân Cự Thử lục sắc lan ra, dẫn tới hư không phụ cận không ngừng run rẩy, hơn nữa không ngừng phát ra tiếng két.. Thanh âm tiếng két, dường như không chịu nổi cỗ uy áp quá khổng lồ này, phải vỡ vụn ra.

Con ngươi Hàn Lập co rụt lại.

Luồng áp lực mà con Cự Thử này tản mát ra hơn xa con Phệ Kim Tiên Thái Ất lúc trước, trước kia hắn gặp qua những nhân vật mạnh mẽ. . . Có lẽ. . . Có lẽ chỉ có lúc trước xuyên không chứng kiến tăng nhân tai to kia là có thể so được.

Ýniệm trong đầu hắn nhanh quay ngược trở lại, nhưng không có thất kinh.

Cự Thử lục sắc tuy rằng cường đại, nhưng chẳng qua chỉ là ảo cảnh huyễn hóa ra mà thôi.

Hơn nữa hắn nhìn cái đuôi sau lưng Cự Thử, liền hiểu được, lúc trước xương đuôi to lớn đánh bay mình chính là cái đuôi Cự Thử này.

Nhưng vào lúc này, ánh mắt Cự Thử lục sắc sáng ngời quang mang, thân hình khổng lồ lập tức hóa thành một đoàn bóng xanh, đánh tới với khí thế hùng hổ.

Hai tay Hàn Lập bấm niệm pháp quyết, mi tâm đại phóng tinh quang, một đạo quang trụ thô to từ đó phun ra, trực tiếp đánh vào trên đầu Cự Thử lục sắc.

Nhưng Cự Thử lục sắc chợt há lớn miệng ra, táp một cái liền nuốt quang trụ vào, cùng lúc đó thân hình nó nhoáng một cái xuất hiện trước người Hàn Lập, tốc độ không ngừng chút nào.

Thân thể khổng lồ tựa như một khối thiên thạch vô cùng lớn, hung hăng đâm vào trên thân Hàn Lập.

Mi tâm Hàn Lập lần nữa đại phóng tinh quang, quay tròn lóe lên, ngưng tụ thành một mặt quang thuẫn óng ánh to lớn, ngăn ở trước người.

Một hồi thanh âm đùng đùng thanh thúy vỡ tan, quang thuẫn óng ánh to lớn bạo liệt nổ ra.

Sau một khắc, một cỗ man lực đơn giản đánh nát quang thuẫn, thoáng cái trực tiếp đập thẳng lên thân Hàn Lập.

"Vèo" một tiếng, toàn bộ cơ thể Hàn Lập bị hung hăng đánh bay ra ngoài, bay ra hơn mười dặm mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Nhưng không chờ hắn kịp phản kích, một bóng xanh thật dài bắn tới như điện, "Phốc phốc" một tiếng xuyên thủng thân thể Hàn Lập, vật đó là từ trong miệng Cự Thử bắn ra, tựa như một cái đầu lưỡi, thế nhưng phía trên quấn quanh một ngọn lửa màu xanh lục.

Trong đầu Hàn Lập đột nhiên cảm thấy đau nhức kịch liệt giống như bị thiêu cháy, dường như toàn bộ thần hồn bị ngọn lửa xuyên thủng, trong miệng nhịn không được rên lên một tiếng, bất quá lại mạnh mẽ nhịn đau đớn xuống, đại thủ hai tay biến thành trảo nhìn như chậm nhưng rất nhanh, nắm lấy đầu lưỡi lục sắc, muốn xé nó ra.

Nhưng vào thời khắc này, đầu lưỡi lục sắc giống như linh xà khẽ quấn, khốn trói hai tay Hàn Lập cùng một chỗ, sau đó vô cùng nhanh chóng quấn chặt lấy thân thể hắn, trói thành một cái bánh chưng lục sắc.

Cự Thử lục sắc mở ra miệng lớn dính máu, đột nhiên khẽ hấp.

Một cỗ lực cắn nuốt đáng sợ bỗng nhiên bộc phát, bao phủ thân thể Hàn Lập, đồng thời đầu lưỡi lục sắc kia cũng mãnh liệt kéo về.

"Vèo" một tiếng, toàn bộ thân thể Hàn Lập bắn tới, bay vào trong miệng Cự Thử.

Hàn Lập cảm thấy hoa mắt, sau một khắc, liền thấy mình xuất hiện trong một không gian u ám, chung quanh là những khối thịt màu tím đen hư thối, không ngừng chảy ra nước tanh hôi vô cùng, tản mát ra làm cho người ta ngửi thấy đã muốn nôn.

Từng đợt man lực vô hình từ bốn phương tám hướng đè ép tới, đầu lưỡi lục sắc khốn trói thân thể của hắn cũng không có buông ra.

Hàn Lập cảm thấy buồn nôn, ra sức giãy giụa vài cái, nhưng không ra chút nào, trong lòng liền trầm xuống.

Nhưng ngay sau đó, chân mày hắn chợt nhảy lên, không mất công giãy giụa nữa, mà nhắm mắt lại.

Cùng lúc đó, chung quanh lóe lên lục quang, từng ngọn lửa màu xanh lục trống rỗng hiển hiện ra, tản mát ra quang mang âm u, rơi vào trên thân Hàn Lập, cháy hừng hực.

Từng cỗ khí tức cực nóng vô cùng thình lình từ trong ngọn lửa màu xanh lục lan truyền ra, dung nhập vào thần hồn Hàn Lập.

Thần hồn trong đầu Hàn Lập bỗng nhiên nóng lên, giống như bị đặt trên kệ bị lửa nóng hừng hực thiêu đốt, trong miệng nhịn không được phát ra một tiếng rên.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
