
Trong lòng Hàn Lập co lại một cái, đột nhiên hét lớn một tiếng.

Trên đỉnh đầu loé lên Linh quang, một Nguyên Anh lập loè kim quang lơ lửng ở Thiên Linh Cái, khuôn mặt nhỏ căng thẳng, hai tay hai mắt lóe lên kim quang, lại chui vào trong Thiên Linh Cái.

Sau một khắc, Hàn Lập cảm thấy từng cỗ mát lạnh từ giữa thần thức hải toả ra khắp nơi, làm giảm đi cảm giác cực nóng của thần hồn.

Nhưng Lục sắc hỏa diễm truyền đến liên tiếp khí tức cực nóng, lớp này đến lớp khác, hơn nữa càng lúc càng có xu thế mạnh hơn, mặc dù toàn lực vận chuyển Luyện Thần Thuật, tựa hồ cũng không cách nào giảm bớt được.

Hàn Lập nhắm hai mắt lại, điên cuồng thúc giục Luyện Thần Thuật, đồng thời bên ngoài thân hiện ra một tầng Chân cực chi mô hơi mờ, chống đỡ man lực từ bốn phía không ngừng đè ép tới.

Dù vậy, toàn thân hắn bắt đầu run rẩy liên tục, trong cơ thể truyền ra tiếng bạo vang Ự...cỰ...c, dường như xương cốt toàn thân bị đập vụn ra.

Thời gian trôi qua từng chút, không biết qua bao lâu, thân hình Hàn Lập chấn động mạnh, trên mặt hiện ra một tia dữ tợn.

Bây giờ thần thức hải của hắn đã tích góp khí tức cực nóng đến một trình độ đáng sợ, toàn bộ thần hồn nổi lên sóng gió cuồn cuộn giống như hỏa diễm đang thiêu đốt, chậm rãi bắt đầu thu nhỏ lại.

Ýthức của hắn dần dần trở nên mơ hồ, tựa hồ đang từ từ rời khỏi thân thể.

Vào thời khắc này, giữa thần hồn hắn chợt run lên, ở chỗ sâu trong thần hồn vang lên một thanh âm nghiền nát, tựa hồ cái gì bị đánh nát ra.

Ô...ô...n...g!

Một điểm tinh quang sáng ngời mãnh liệt trong thần thức hải, từ trong hiện ra một cỗ hấp lực vô hình.

Giữa thần thức hải tràn ngập khí tức cực nóng, tựa hồ thoáng cái đã tìm được một chỗ thoát, điên cuồng xông ra hướng điểm tinh quang bên này, tạo thành một cái vòng xoáy cực nóng đi ra.

Sau mấy hơi thở, cảm giác cực nóng trong đầu đều biến mất, nhanh chóng hóa thành một cỗ mát lạnh chạy trong đầu, nét dữ tợn trên mặt Hàn Lập cũng đều biến mất.

Ngay sau đó, thần hồn vang lên một tiếng giống như nổ tung, lực lượng thần hồn nhanh chóng tăng lên, thoáng cái đạt đến một cấp độ mới.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ sau, biến hoá trong đầu chậm rãi trở lại bình thường, hết thảy khôi phục bình tĩnh.

Hàn Lập từ từ mở hai mắt ra, ý thức đều khôi phục, trong mắt hiện lên một tia kinh hỉ.

Giờ phút này, thần thức lực đại tăng, cơ hồ gấp hai ba lần lúc trước, hơn nữa càng trở nên tinh thuần, giống như vô số dòng nước sáng long lanh chảy trong đầu, tản mát ra chấn động thần thức cường đại.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, lúc thần hồn của mình tới biên giới sụp đổ thì Luyện Thần Thuật tầng thứ tư cuối cùng cũng đột phá bình cảnh.

Có lẽ, lúc trước Luyện Thần Thuật khó có thể đột phá tầng gông cùm xiềng xích kia, có lẽ là vì lực lượng thần thức của mình quá mức cường đại trong cùng cấp bậc, xưa nay thần hồn cũng không cách nào rơi vào tình huống cực hạn.

Lần này bị một cường địch có tu vi cảnh giới vượt xa chính mình đuổi giết, rơi vào đường cùng, được ăn cả ngã về không quyết định xuống hố sâu thần bí dò xét sát khí nhằm đột phá tu vi, lại ma xui quỷ khiến tu thành Luyện Thần Thuật, có thể nói là nhân họa đắc phúc.

Ýniệm trong đầu Hàn Lập chuyển động, ánh mắt quét qua chung quanh, trong miệng đột nhiên phát ra một tiếng thét dài, chỗ mi tâm đại phóng tinh quang.

Từng đạo tinh quang chói mắt bắn ra, giống như một thanh lợi kiếm thiết cắt ra chung quanh.

Trong không gian huyết sắc.

Trong cơ thể Cự Thử lục sắc chợt nở rộ từng đạo tinh quang chói mắt, sau một khắc thân hình khổng lồ kia "Phanh" một tiếng, bạo liệt ra, hóa thành từng sợi lục sắc lưu quang, bay ra khắp nơi.

Thân ảnh Hàn Lập hiện ra trong không trung, đã biến lại thành hình người.

Tinh quang chói mắt như mặt trời từ trên người hắn phát ra, chiếu xạ không gian huyết sắc chung quanh.

Hai tay hắn bấm niệm pháp quyết, tinh quang chói mắt lập tức ngưng tụ, hóa thành một chuôi kiếm óng ánh cực lớn, bổ vào không trung.

"Oành" một tiếng vang thật lớn!

Không gian huyết sắc lập tức bạo liệt ra.

Hàn Lập thấy hoa mắt, sau một khắc lại trở về vực sâu u ám.

Hắn thở nhẹ ra một hơi, ánh mắt nhìn chung quanh vài lần, thân hình nhoáng một cái rơi vào một chỗ lồi trên vách đá cách đó không xa, khoanh chân ngồi xuống.

Bây giờ thần thức Hàn Lập đại tăng, sát khí âm phong gào thét dữ dội chung quanh đã khó có thể tạo thành ảnh hưởng với hắn.

Hắn nhắm mắt lại, cẩn thận cảm ứng lực lượng thần thức khổng lồ trong đầu.

Luyện Thần Thuật tầng thứ tư đại thành, thần hồn lại tăng lên lớn như thế, không uổng công những năm qua hắn vất vả tu luyện.

Sau một lát, Hàn Lập bỗng nhiên mở to mắt ra, chỗ mi tâm lóe lên tinh quang.

Một đạo kiếm ảnh sáng óng ánh bắn ra như điện, lóe lên chui vào giữa khói đen biến mất không thấy gì nữa, phóng gấp về hướng hư không trên vực sâu.

Tầng mây trên không trung vực sâu, một phi cầm màu xanh hình ưng có tu vi Chân Tiên cảnh đang vỗ cánh bay qua.

Hư không trước người nó lóe lên, một đạo kiếm ảnh óng ánh bắn tới như điện, lóe lên chui vào trong đầu cự ưng màu xanh.

Trong miệng Cự Ưng màu xanh phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, đôi mắt ưng vốn lăng lệ ác liệt lại nhanh chóng ảm đạm, trong nháy mắt trở nên u ám.

Khí tức trên thân Cự Ưng cũng biến mất vô tung, thi thể rơi xuống cuồn cuộn phía dưới, "Lạch cạch" một tiếng vang lên, vừa vặn rơi vào bên trong cánh rừng mà Thụ Yêu biến thành kia.

Bên trong cánh rừng nguyên bản yên tĩnh, dây leo cành cây lập tức tỉnh lại, từng nhánh cây nhanh chóng quấn lấy, bao trùm thi thể Cự Ưng màu xanh lại, rất nhanh bên trong truyền ra thanh âm bẹp bẹp quái dị.

Trong vực sâu, ánh mắt Hàn Lập lộ ra vẻ vui mừng.

Thần hồn lực đại tăng, uy năng công kích của Niệm Kiếm quyết cũng tăng lên gấp mấy lần, dùng đối phó Phệ Kim tiên Thái Ất lại càng thêm hữu dụng.

Hắn lại thử vài loại công kích thần hồn khác, uy lực cũng đều tăng lên nhiều.

Hàn Lập lập tức nhắm mắt lại, chỗ mi tâm lần nữa chớp động tinh quang.

Sau một lát, có vài sợi xiềng xích sáng óng ánh từ chỗ mi tâm bắn ra, nhanh chóng đan vào cùng một chỗ, hóa thành một lồng giam xiềng xích hình vuông.

Trên lồng giam xiềng xích khắc từng đạo phù văn màu đen như ẩn như hiện, tản mát ra tinh quang chói mắt xen lẫn từng điểm hắc mang, mũi nhọn ánh sáng hắc quang đan vào cùng một chỗ, làm cho người ta có một loại cảm giác khó hiểu.

Hàn Lập nhìn lồng giam xiềng xích lơ lửng trên không trung, bỗng nhiên bấm tay một cái.

Lồng giam tản mát ra hào quang sáng ngời mãnh liệt, trong chốc lát lại phân giải thành mấy sợi xiềng xích óng ánh, sau đó từng sợi đều chui vào hư không, không thấy bóng dáng.

Sâu trong mảnh rừng cây bên ngoài vực sâu, đứng vững đó một gốc đại thụ xanh ngắt, cao chừng mấy trăm trượng, cành lá cực kỳ rậm rạp, bất luận thân cây hay là cành lá đều có màu xanh thanh thúy như ngọc, mà trên thân đại thụ lại hiện ra một gương mặt thật lớn.

Bây giờ hai mắt gương mặt cực lớn nhắm nghiền, miệng nửa khép nửa mở phát ra trận trận tiếng ngáy, tựa hồ đang ngủ.

Vào thời khắc này, hư không phụ cận đại thụ chấn động cùng một chỗ, có vài sợi xiềng xích óng ánh hiển hiện ra, lóe lên chui vào trong cơ thể đại thụ.

Đại thụ xanh tươi bỗng nhiên mở to mắt, trong miệng phát ra tiếng gầm rú kinh sợ, toàn thân đại phóng lục quang, mấy cành cây vừa thô vừa to giống như cánh tay cuồng vũ không thôi.

Một cỗ uy áp khổng lồ từ trên thân đại thụ bộc phát ra, thình lình đạt đến Thái Ất cảnh.

Từng đạo lục quang vừa thô vừa to như lưu tinh từ trên thân cành đại thụ bắn ra, rơi vào bên trong sơn mạch phụ cận.

Ầm ầm ầm!

Sơn phong cùng mặt đất phụ cận đụng phải lục quang, lập tức tan vỡ như giấy, mặt đất trong phạm vi mấy trăm dặm lập tức lắc lư kịch liệt, khắp nơi dâng lên bụi mù cuồn cuộn.

Nhưng sau một khắc đại thụ xanh biếc vũ động thân cây chợt ngừng lại, trong nháy mắt biểu hiện trên mặt trở nên ngưng kết lại, dường như bị người Định Thân Thuật.

Bất quá bên ngoài thân nó lục quang vẫn chói mắt, khí tức vẫn còn đang cuồn cuộn.

Ở chỗ sâu trong không gian đại thụ lục sắc, khắp nơi đều là sương mù lục sắc nồng đậm, mà trong sương mù lơ lửng một đoàn lục sắc thần hồn hình dạng thụ nhân.

Bất quá bây giờ lục sắc thụ nhân bị một lồng giam xiềng xích óng ánh giam cầm bên trong, trên lồng giam hiện ra một tầng hào quang óng ánh, ngăn cách lục sắc thần hồn cùng sương mù bên ngoài.

Lục sắc thần hồn ở trong lồng giam xiềng xích ra sức giãy giụa, biến ảo thành các loại hình thái, thậm chí biến lớn nhỏ liên tục, ra sức đánh thẳng vào lao lồng.

Nhưng mặc cho nó giãy giụa như thế nào, lao lồng óng ánh đều vững chãi như núi.

Lồng giam xiềng xích nhốt thần hồn thụ nhân một lát, chợt giải thể đi, hóa thành vài sợi xiềng xích óng ánh, chui vào trong hư không biến mất không thấy.

Thân thể đại thụ xanh tươi lập tức khôi phục như lúc ban đầu, hai con mắt lộ ra vẻ mờ mịt, nghi hoặc nhìn chung quanh, thân cây cuồng vũ cũng chầm chậm ngừng lại. ...

Ở chỗ sâu trong vực sâu sát khí.

Hư không bên cạnh Hàn Lập lóe lên, mấy sợi xiềng xích óng ánh hiển hiện ra, nhanh chóng chui vào trong đầu hắn.

Bây giờ sắc mặt hắn có chút tái nhợt, nhưng trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Lồng giam xiềng xích vừa rồi là Luyện Thần Thuật tầng thứ tư tu thành, về sau có thể thi triển bí thuật, tên là "Thần Niệm lồng giam", có thể giam cầm thần hồn địch nhân, tạm thời cắt đứt liên hệ giữa thần hồn và thân thể.

Uy lực thuật này cường đại dị thường, vừa rồi đầu Thụ Yêu Thái Ất cảnh kia tuy rằng không có phòng bị, bị đánh lén cầm giữ thần hồn, nhưng uy lực mạnh mẽ của thuật này vẫn có thể nhìn thấy được.

Lồng ngực Hàn Lập hơi phập phồng, sau một hồi điều tức, sắc mặt trắng bệch chậm rãi khôi phục, ánh mắt hơi chớp động.

Thuật này tuy rằng uy lực cường đại, nhưng cực kỳ tiêu hao lực lượng thần thức, hắn vừa mới chỉ thi triển một lát Thần Niệm lồng giam, nhưng thần thức khổng lồ trong đầu chỉ còn lại có ba thành, tối thiểu cũng cần một tháng mới có thể khôi phục.

Bất quá khách quan mà nói thì uy lực thuật này quá cường đại, điểm tiêu hao ấy chỉ là chuyện nhỏ.

Hàn Lập tĩnh tọa một lát, lật tay lấy ra một khối ngọc giản màu đen, thần thức chui vào trong đó.

Trong ngọc giản ghi chép một nhóm chữ nhỏ, đúng là khẩu quyết Luyện Thần Thuật tầng thứ năm.

Uy lực Luyện Thần Thuật vượt quá Hàn Lập suy đoán, hắn đến chỗ này vốn tính dùng sát khí nồng đậm nơi này đả thông tiên khiếu, tăng lên tu vi.

Nhưng bây giờ xem ra, tu luyện Luyện Thần Thuật lại là lựa chọn tốt hơn.

Hơn nữa hoàn cảnh nơi này đặc thù lại có thể rất nhanh đề thăng Luyện Thần Thuật.

Hàn Lập xem khẩu quyết Luyện Thần Thuật tầng thứ năm từ đầu tới cuối một lần, lông mày hơi nhíu lại một cái.

Nội dung tầng thứ năm Luyện Thần Thuật so với tầng thứ tư thì thâm thuý hơn nhiều, giữa những hàng chữ đều ẩn chứa thâm ý, muốn tìm hiểu rõ cũng không dễ dàng.

Bất quá hắn đã xem qua vô số công pháp thâm ảo, lại biết rõ khẩu quyết tầng bốn Luyện Thần Thuật, khẩu quyết tầng thứ năm tuy rằng thâm thuý, nhưng lại nhất mạch tương thừa với tầng bốn phía trước, chỉ cần tốn thời gian từ từ tìm hiểu, hẳn không vấn đề.

Hắn lấy lại bình tĩnh, sau đó thần thức chui vào trong ngọc giản, nghiên cứu từng câu từng chữ trong đó.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
