
"Ầm" một tiếng vang thật lớn!

Bầu trời phía trên vực sâu bỗng nhiên chấn động kịch liệt, từng tia từng sợi thiên địa nguyên khí lấy mắt thường có thể thấy được từ bốn phương tám hướng hội tụ lại, ở trong bầu trời cao lưu chuyển hội tụ hình thành một cái phễu linh khí cự đại, tụ tập thiên địa nguyên khí rộng lớn vào trong vực sâu.

Trong một sơn cốc cách vực sâu không xa, một gốc đại thụ xanh ngắt có khuôn mặt to lớn như người, ánh mắt chuyển động nhìn về phía vực sâu bên này, bộ rễ dưới thân bỗng nhiên run rẩy dữ dội, toàn bộ thân cây đung đưa di chuyển về phía trước.

Chỉ thấy trong sơn cốc, đất đá dưới mặt đất nhao nhao rạn nứt, cổ thụ dày đặc hai bên nhao nhao lui lại, nhượng ra một cái thông đạo rộng rãi, để gốc đại thụ xanh ngắt kia di chuyển cấp tốc về phía trước.

Trên mặt đại thụ tràn đầy vẻ nghi hoặc, chạy như điên gần trăm dặm về phía trước, đột nhiên phát hiện bầu trời phía trên vực sâu tràn đầy thiên địa nguyên khí, không ngừng hội tụ lại phía dưới, lại có sát khí từ trong vực sâu bốc lên cuồn cuộn.

Bộ rễ dưới thân nó nhúc nhích bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt lộ ra vẻ kiêng kị.

Do dự một lát, Thụ Yêu có khí tức đạt tới Thái Ất cảnh xoay chuyển thân thể, cũng không quay đầu, đi trở về lại hướng sơn cốc.

Cùng lúc đó, trong hư không gần nghìn dặm phía dưới vực sâu, Hàn Lập đứng lơ lửng giữa không trung, giống như một vầng mặt trời vàng óng, quanh thân tản ra kim quang chói mắt, đẩy tất cả sát khí dày đặc thối lui ra hơn mười trượng bên ngoài.

Kim quang chói mắt ngưng tụ thành từng tia từng sợi dây nhỏ màu vàng, bện thành một kén tằm màu vàng, bao bọc cả người hắn vào trong, chỉ lộ ra một hư ảnh mông lung.

Thiên địa nguyên khí tràn đầy như biển, giống như một thác nước màu vàng lớn vô cùng từ phía trên vực sâu buông xuống, đổ vào phía trên kén lớn màu vàng, hình thành một vòng xoáy linh khí thật lớn, từ đó phát ra trận trận chấn động như thủy triều.

Không biết bao nhiêu vạn năm qua vực sâu không được quang mang chiếu sáng, sát khí dày đặc vẫn còn chưa hoàn toàn hóa giải, giờ khắc này được kim quang chiếu xuống, lại bay lên một tầng màn sáng mơ hồ như là sương mù, tản ra quang mang làm cho người hoa mắt.

Dị tượng thác nước màu vàng này rủ xuống liên tục trọn vẹn ba ngày, thanh thế mới từ từ chậm lại.

Lúc này, một tiếng thét dài thoải mái bỗng nhiên từ trong vực sâu vang lên, chính giữa kén tằm màu vàng to lớn chợt bay lên một đạo kim quang rừng rực, như một thanh trường kiếm bổ qua, làm toàn bộ kim kén chia làm hai nửa.

Thân ảnh Hàn lập từ đó lóe lên, trong đôi mắt lóng lánh kim quang, há miệng khẽ hấp bốn phía.

Một hồi tiếng gió gào thét bỗng nhiên vang lên, tất cả kim quang trong vực sâu lập tức như sông dài cuốn ngược lại hội tụ vào phía trong miệng hắn, bị hắn thu vào toàn bộ trong bụng, ngay cả kén lớn màu vàng cũng tản ra kim quang hóa thành từng điểm tinh mang màu vàng cũng bay vào trong miệng hắn.

Cùng lúc đó, trên lưng Hàn Lập, một điểm sáng màu vàng óng hiển hiện ra, chớp sáng chớp tối, không ngừng thu nạp thiên địa linh khí còn sót lại chung quanh vào trong đó.

Đến lúc này, tiên khiếu thứ tám mươi bốn rốt cuộc quán thông!

Giống như những tiên khiếu trước kia, khiếu huyệt chỗ này đồng dạng tồn tại một tia sát khí màu đen, thậm chí so với những cái trước còn lớn hơn một ít.

Sắc mặt Hàn Lập bình tĩnh như nước, bàn tay vung lên, một mảnh kim quang trước người hắn sáng lên, một bảo luân màu vàng cự đại hiện lên trước người hắn, xoay tròn phóng xuất ra từng gợn sóng màu vàng.

Phía trên bảo luân màu vàng có hơn bốn trăm đoàn Thời gian đạo văn nhao nhao sáng lên, phóng thích ra ánh sáng chói mắt, phía trên có từng đám Thời Gian Chi Tơ quấn quanh, rõ ràng có khoảng chừng mười tám sợi.

Hàn Lập giơ tay khẽ vẫy, mười tám sợi Thời Gian Chi Tơ lập tức bắn tới hắn thẳng băng như châm.

Lúc tới gần bàn tay hắn, những sợi tơ vàng kia bỗng mềm lại, quấn quanh trên ngón tay hắn.

Cảm thụ được trên Thời Gian Chi Tơ truyền đến từng trận chấn động, Hàn Lập tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới tu luyện công pháp Chân Ngôn Hóa Luân Kinh đệ tứ trọng đến đại thành, trong lúc bất tri bất giác lại ngưng tụ ra nhiều Thời Gian Chi Tơ như vậy. Nếu vậy, uy lực Chân Ngôn Bảo Luân lại tăng lên vài phần, thời gian tới chống lại Phệ Kim Tiên kia cũng nhiều thêm mấy phần tự tin."

Dứt lời, bàn tay hắn vung lên, thu hồi Chân Ngôn Bảo Luân vào trong cơ thể.

Theo đó, tất cả kim quang tiêu tán không thấy, sát khí màu đen dày đặc chung quanh lại tràn ra khắp nơi lần nữa, bao phủ hắn vào trong.

Sát khí nơi đây bị Hàn Lập hấp thu không ít, hôm nay đã không còn nồng đậm như lúc ban đầu, nhưng phía dưới vực sâu vẫn một mảnh tối om, độ đậm đặc của sát khí cơ hồ không biến hoá bao nhiêu.

Hàn Lập thở sâu, khoanh chân ngồi xuống, lật tay lấy ra một viên đan dược cũng cố cảnh giới ăn vào, nhắm mắt điều tức. . . .

Trọn vẹn ba ngày ba đêm sau, Hàn Lập mở hai mắt ra, từ giữa không trung đứng lên.

"Thời gian kỳ hạn người kia nói đã không còn bao nhiêu, là thời điểm cùng bọn Giải đạo hữu an bài một ít kế sách ứng phó. . ." Trong miệng hắn thì thào một câu, ngửa đầu nhìn về phía trên vực sâu.

Ngay lúc hắn định phi thân đi lên, trong thức hải đột nhiên vang lên một thanh âm quen thuộc: "Hàn đạo hữu, mau đến đây, thử xâm nhập xuống đáy vực sâu, nhìn xem nơi đây cuối cùng có gì đó cổ quái?"

Thần sắc Hàn Lập hơi đổi, nhíu mày nói: "Ma Quang, không phải ta đã cấm ngươi liên hệ với bên ngoài? Ngươi làm sao biết chúng ta đang ở phương nào?"

"Hàn đạo hữu ngàn vạn lần chớ hiểu lầm. Kỳ thật chuyện này cũng không nên trách ta, là trong cơ thể ngươi tích góp sát khí đột nhiên bạo tăng, mới khiến cho ta liên lạc với bên ngoài đột nhiên tăng lên vài phần, bất quá cũng chỉ thế thôi." Ma Quang vội vàng giải thích.

"Sát khí? Ma Quang đạo hữu không phải Thiên Ngoại ma đầu sao? Tại sao cũng có thể sử dụng sát khí?" Lông mày Hàn Lập hơi nhướng lên, hỏi.

"Sát khí cũng không chỉ Nhân tộc các ngươi hoặc Yêu thú mới có, hễ hết thảy có người sát sinh đều có thể tự ngưng kết ra. Mà bộ tộc Thiên ma chúng ta lại cảm thụ những thứ tiêu cực này càng thêm linh mẫn so với Nhân tộc các ngươi." Ma Quang khẽ cười một tiếng, giải thích như vậy.

Trong lúc nói chuyện, Hàn Lập âm thầm dò xét tình huống của mình cùng Ma Quang, xác thực không có gì khác thường, lúc này mới thoáng trầm tĩnh lại, hỏi: "Ma Quang đạo hữu, ngươi đột nhiên đề nghị ta tìm tới đáy vực sâu, đã có phát hiện gì không?"

"Cái này. . . Thực không dám giấu giếm, xác thực là không phát hiện gì, chỉ là mơ hồ có cảm ứng, cảm thấy phía dưới tồn tại đồ vật mười phần đặc biệt. Tại hạ cũng chỉ đề nghị, nếu Hàn đạo hữu cảm thấy không đáng nhìn qua, thì thôi đi, bất tất cho là thật." Ma Quang nói xong, liền im lặng không nói nữa.

"Nếu Ma Quang đạo hữu có cảm ứng, xuống dưới xem thử một chút, ngược lại cũng không vấn đề." Hàn Lập trầm mặc một lát, nói.

Dứt lời, thân hình hắn nhảy lên, tiếp tục bay xuống phía dưới vực sâu.

Lao xuống phía dưới mấy trăm dặm, sát khí chung quanh càng trở nên nồng đậm, lấy thần thức và tu vi mạnh mẽ của Hàn Lập hôm nay vẫn cảm thấy có chút không khỏe.

Hôm nay hắn đã tu luyện tới Kim Tiên hậu kỳ, vả lại thời gian dài thông qua sát khí trùng kích tiên khiếu, khiến cho nhục thân hay là thần hồn đều phát sinh biến hóa vi diệu, đã dần dần tương dung với hoàn cảnh sát khí nơi này.

Chỉ là thời gian tới, hắn cũng không định tiếp tục mượn nhờ sát khí để tăng trưởng tu vi, vì vậy trong lòng đã tính toán, nếu sát khí nồng đậm vượt qua cực hạn bản thân chịu đựng, liền ngừng lại, lập tức phản hồi.

Nhưng vào lúc này, trong tầm mắt hắn thình lình xuất hiện một khung xương xanh biếc to lớn vô cùng.

So sánh với những thứ đã thấy lúc trước, thể tích khung xương này cực kỳ to lớn, quả thực không khác đầu Phệ Kim Tiên kia.

Thân thể hẹp dài, chính giữa có một xương sống uốn lượn như lưng núi, hai bên có hai hàng xương sườn đặt song song nhau, phía dưới xương cốt tứ chi vẫn còn, hơn nữa từng chiếc dựng đứng, không có nghiêng đổ chút nào, thoạt nhìn giống như vẫn bảo trì tư thế đứng thẳng khi còn sống, không chút cải biến.

Hàn Lập bay một đường từ sống lưng khung xương xuống, rốt cuộc hai chân rơi trên mặt đất.

Theo hắn đoán chừng, lúc này khoảng cách đến hố vào đã tối thiểu hai nghìn dặm.

Một cái động sâu hai nghìn dặm, trong quá khứ cũng là sự tình lần đầu mới nghe.

Đang cân nhắc, hắn đi qua thân thể hài cốt lớn như núi, đi về phía trước, liền thấy rõ hài cốt dị thú này, cái đầu to lớn đang cụp trên mặt đất, bên trong hốc mắt là đôi cự nhãn khổng lồ đang có sát khí tối như mực không ngừng bay lên, tiêu tán ra hư không bốn phương tám hướng.

Đầu lâu của nó trên rộng dưới hẹp, miệng dài ra phía trước, mọc lên hai cái răng lớn như ván cửa, thoạt nhìn tựa như một đầu Cự Thử.

Hàn Lập lập tức nghĩ đến lúc trước, trong ảo cảnh sát khí chứng kiến đầu Cự Thử lục sắc kia, thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ cái này là di hài đầu Cự Thử kia?"

Ở giữa mi tâm đầu Cự Thử có thể thấy một miệng vết thương đứt gãy chỉnh tề, một mực xỏ xuyên qua sau đầu, không biết là bị binh khí gì đánh thủng, có lẽ do vết thương chí mạng này làm Cự Thử này chết.

Phía trên hài cốt rõ ràng không có nửa điểm ba động linh lực, mà thời điểm Hàn Lập đứng ở trước mặt nó vẫn cảm thấy trong lòng chấn động không thôi, trong lòng tự nhiên sinh ra một loại cảm giác nhỏ bé như đối mặt núi cao.

Đặc biệt là cặp răng Cự Thử lớn như ván cửa, không giống với màu phỉ thuý trên thân thể, màu sắc càng thêm đậm đặc, hiện ra một tầng xanh sẫm như thủy thảo lục bình, phía trên có từng trận chấn động pháp tắc truyền ra.

Trong lòng nghi ngờ, lúc hắn đang định tiến lên xem xét cẩn thận, khóe mắt có chút co rụt lại, thình lình phát hiện phía sau đầu lâu Cự Thử này, rõ ràng còn có một cỗ thi thể nam nhân mặc trường bào màu tím đang nằm.

"Cái này là. . ." Lông mày Hàn Lập nhíu lại, kinh ngạc tự lẩm bẩm.

Chỉ thấy thi thể nam nhân kia tuy rằng vẫn còn hình người, nhưng làn da tím xanh, bộ dạng tiều tụy, quần áo trên người rách nát không chịu nổi, phía trên bao trùm lấy một tầng bụi bặm màu đen.

Hàn Lập vượt qua đầu lâu Cự Thử đi ra phía trước, lập tức cảm thấy một cỗ sát khí vô cùng đậm đặc đập vào mặt, khiến cho bước chân hắn đình trệ, lông mày nhíu chặt lại.

Ánh mắt của hắn chớp lên nhìn lại gương mặt thi thể nam nhân, mới phát hiện dung mạo gã không có già, chỉ là vì hai gò má và hốc mắt lõm xuống thật sâu, nên nhìn giống như một lão nhân trên tám mươi tuổi.

Sâu trong hốc mắt, một đôi mắt cũng không khép kín, thoạt nhìn bộ dạng tựa như là chết không nhắm mắt, mà điều làm cho Hàn Lập cảm thấy kinh ngạc chính là, trong con mắt một mảnh xám trắng, trắng dã như là cá chết, không có chút thần thái nào.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
