
Hàn Lập lấy lại bình tĩnh, sau đó dời ánh mắt nhìn về phía bộ hài cốt Cự Thử cách đó không xa.

Lúc này, sát khí bên trong bộ hài cốt này đã giảm đi không ít so với trước đây.

Hàn Lập không có tới gần, mà hai tay bấm niệm pháp quyết, thúc giục pháp trận chung quanh hài cốt, tiêu tán sát khí trong đó.

Như thế gần nửa canh giờ sau, sát khí bên trong hài cốt rốt cuộc triệt để xua tán đi, không còn lưu lại mảy may.

Lúc này, thoạt nhìn hài cốt Cự Thử càng thêm óng ánh, tản mát ra trận trận lục quang nhu hòa, hầu như có thể thấy từng đạo Linh lực chảy xuôi trong đó.

Ánh mắt Hàn Lập quét qua mấy lần, lúc này mới phất tay thu hồi khí cụ pháp trận chung quanh hài cốt, thân hình đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh, bay lên phía trên.

Một chỗ vách đá phía trên vực sâu.

Khuôn mặt Kim Đồng lo lắng, đi tới đi lui gần mép vực, thỉnh thoảng thò đầu nhìn xuống dưới.

"Lão đại, ngươi cũng đừng có đi vòng vòng, chủ nhân hắn khẳng định không có chuyện gì đâu." Bạch ngọc Tỳ Hưu có chút buồn chán nằm rạp trên mặt đất, khuyên.

"Ngươi biết cái gì! Bây giờ cách hai mươi năm không còn bao nhiêu thời gian, đến bây giờ đại thúc cũng không có động tĩnh, nhất định là đã xảy ra chuyện gì rồi! ... Không được, ta phải xuống xem một chút." Khuôn mặt nhỏ nhắn Kim Đồng nhíu chặt, quyết định nói.

Giải Đạo Nhân đứng nhẹ nhàng lên, ngăn Kim Đồng đang muốn nhảy xuống vực sâu, nói ra: "Hay là để ta xuống xem một chút đi, dù sao ta cũng là Khôi Lỗi chi thân, bị ảnh hưởng cũng nhỏ một chút."

Kim Đồng nghe vậy, trong mắt hiện lên vẻ cảm kích, đang tính mở miệng, lông mi đột nhiên nhảy lên, vội vàng nhìn xuống phía dưới vực sâu.

Chỉ thấy một đạo ánh sáng màu xanh từ phía dưới bay nhanh lên, phá tan sát khí cuồn cuộn, rất nhanh đi tới trên vách núi.

Ánh sáng màu xanh thu lại, đúng là Hàn Lập.

"Đại thúc, ngươi như thế nào mới... Ồ, tu vi của ngươi?" Kim Đồng vốn định phàn nàn vài câu, nhưng lúc phát giác khí tức trên thân Hàn Lập, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, kinh ngạc kêu lên.

Bạch ngọc Tỳ Hưu cùng Giải Đạo Nhân trước sau cũng phát giác được khác thường, nhao nhao xông tới.

"Kim Tiên cảnh đỉnh phong... Chủ nhân, khoảng cách ngươi tiến giai cảnh giới Thái Ất Ngọc Tiên, chỉ sợ cũng chỉ là một bước ngắn nữa thôi?"

Bạch ngọc Tỳ Hưu kêu lên kinh hỉ.

"Xem ra Hàn đạo hữu ở dưới vực sâu đạt được kỳ ngộ a..." Giải Đạo Nhân cũng tán thán nói.

"Đại thúc, có phải ngươi ở phía dưới phát hiện bảo bối gì, tự mình vụng trộm ăn, vì vậy cảnh giới mới tăng lên nhiều như vậy? Đúng rồi, ánh mắt của ngươi tại sao lại biến thành màu xám... bộ dạng thật là lợi hại a!" Kim Đồng đang nói, đột nhiên phát hiện ánh mắt Hàn Lập chuyển thành màu xám trắng, vội mở miệng kêu lên.

Hàn Lập nghe vậy, thần sắc hơi đổi, bàn tay vung lên, trong lòng bàn tay liền tràn ngập hơi nước, ngưng tụ ra một mặt thuỷ kính, nhìn vào trong đó.

Nhìn qua, hắn phát hiện hai con ngươi của mình quả nhiên nổi lên một tầng sương mù, biến thành màu xám, vậy mà có vài phần tương tự Hôi Tiên Mặc Vũ.

"Xem ra bị lão gia hỏa Mặc Vũ này tính kế rồi, Huyền Sát Minh Linh Công của Hôi Tiên quả nhiên có hoạ ẩn bên trong..." thần sắc Hàn Lập như thường, nhưng trong lòng thở dài một hơi, âm thầm nói.

"Làm sao vậy, đại thúc? Có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

Kim Đồng thấy Hàn Lập trầm mặc không nói, hỏi vội.

"Lúc trước tu hành xảy ra chút đường rẽ, cụ thể sau này sẽ nói với các ngươi. Trong vực sâu ta phát hiện ít đồ, có lẽ có chút trợ giúp với các ngươi, cùng ta đi xuống xem một chút." Hàn Lập ngừng suy nghĩ, mở miệng nói ra.

"Thật sự có bảo bối a?" Kim Đồng kinh hỉ kêu lên.

"Tại sao ta không cảm ứng được..." Bạch ngọc Tỳ Hưu rung đùi đắc ý, có chút khó hiểu nói.

"Đi xuống xem một chút sẽ biết. Giải đạo hữu, pháp trận phía trên còn phải làm phiền ngươi bảo vệ rồi." Hàn Lập cười cười, quay người nói với Giải Đạo Nhân.

Dứt lời, hắn liếc nhìn thuỷ kính trong tay, đột nhiên phát hiện hôi quang trong mắt đã biến mất không thấy gì nữa, lại lần nữa khôi phục bộ dáng vốn có.

Giải Đạo Nhân không nói gì, chỉ gật đầu nhẹ.

Hàn Lập ôm quyền với gã, sau đó quanh thân loé lên ánh sáng màu xanh, cuốn Kim Đồng cùng Tiểu Bạch theo, thả người nhảy lên, một lần nữa bay xuống vực sâu bên dưới, thân ảnh chui vào bên trong sát khí, biến mất không thấy gì nữa.

Sau khi hấp thu sát khí trong cơ thể Cự Thử, Hàn Lập cảm ứng sát khí tựa hồ xuất hiện một chút biến hóa, thân thể của hắn cũng giảm bớt sự bài xích của sát khí.

Về phần ảnh hưởng của sát khí nồng đậm kia đối với hắn cũng trở nên cực kỳ bé nhỏ, thậm chí hắn đã có thể điều khiển đơn giản những thứ sát khí này rồi.

Một lần nữa trở xuống đáy vực sâu, Hàn Lập đi tới bên cạnh thi cốt Cự Thử, hai tay nhanh chóng bấm pháp quyết.

Một cỗ lực lượng vô hình từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, bức lui tầng tầng sát khí chung quanh ra, ngăn cách ra một mảnh không gian không có sát khí.

Bàn tay hắn vung lên, hai đạo quang mang một kim một trắng hiện lên, thân ảnh Kim Đồng cùng Tiểu Bạch lần nữa hiện ra.

"Sát khí nặng nề quá..." Thân ảnh Kim Đồng vừa hiện, lập tức nhướng mày, có chút không thoải mái nói.

"Thi cốt này..." Thế nhưng hai mắt Bạch ngọc Tỳ Hưu sáng lên hào quang, kinh hỉ kêu lên.

Lúc này, Kim Đồng mới chú ý tới hài cốt màu phỉ thuý như núi trước mặt, trong mắt đồng dạng sáng lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, trên thân loé lên kim quang, xông tới hướng hài cốt.

Nhưng mà, nàng vừa mới bay lên, đã bị Hàn Lập níu lại giật trở về.

"Đừng vội, lúc trước thi cốt này có sát khí dày đặc, tuy ta đã thu nạp không còn, nhưng mà khó đảm bảo sẽ không sinh ra ảnh hưởng với các ngươi, vì vậy trước hãy nhìn xem rõ ràng, rồi sau ăn cũng không muộn."

Hàn Lập chậm rãi nói ra.

"Đại thúc, còn sót lại điểm sát khí ấy không thành vấn đề, ngươi cứ yên tâm đi, ta thèm muốn chết rồi... Ăn cái này, nói không chừng tu vi cảnh giới của ta cũng có thể đề thăng một mảng lớn..." Kim Đồng nghe vậy, lau nước miếng chảy ra nơi khóe miệng, cấp tốc nói.

"Chủ nhân, hài cốt này có thể chia ta một ít không?" Lúc này, Bạch Ngọc Tỳ Hưu cũng đem cái bụng tiếp cận nơi đây, mở miệng hỏi.

"Tiểu Bạch, hiện nay tình huống có chút đặc thù, nếu bộ hài cốt đại yêu này có thể trợ giúp Kim Đồng đột phá nhất cảnh, thời điểm chúng ta đối mặt Phệ Kim tiên kia, thì lại có cơ hội hơn, về điểm này, chắc là ngươi minh bạch?" Hàn Lập do dự một chút, nói ra.

"Cái kia... Được rồi..." Tiểu Bạch có chút thất vọng nói.

"Kiếp nạn này nếu có thể vượt qua, ta sẽ dùng những thứ khác đền bù tổn thất cho ngươi, tóm lại sẽ không bạc đãi ngươi." Hàn Lập vỗ vỗ đầu Bạch Ngọc Tỳ Hưu, an ủi.

Kim Đồng một mực chú ý tới hài cốt đại yêu, căn bản không chú ý tới động tĩnh bên này, lúc này mới nghiêng đầu lại, nhìn hắn trông mong, nói ra: "Đại thúc, có thể ăn chưa? Ta đợi không nổi nữa..."

Hàn Lập không nói gì, có chút bất đắc dĩ gật gật đầu.

Kim Đồng đại hỉ, thân hình lóe lên, hóa thành một đầu kim sắc giáp trùng cực lớn, bay vút lên, phóng về phía bộ hài cốt đại yêu màu phỉ thúy kia. Trong vực sâu rất nhanh vang lên thanh âm gặm ăn "Rặc rặc rặc rặc".

Bạch Ngọc Tỳ Hưu đứng ở một bên nhìn một màn này, đành phải tát vào miệng "Xoạch" vài cái, trong mắt cực kỳ hâm mộ.

Nhưng mà, mới qua không đến mười mấy cái hô hấp, Kim Đồng bỗng nhiên thu lại kim quang, một lần nữa hóa thành bộ dạng nữ đồng áo đỏ, từ trên hài cốt Cự Thử nhảy xuống.

Chỉ thấy tay nàng đang cầm một đoạn xương ống to cỡ cánh tay người trưởng thành, đi tới trước Hàn Lập, nghi hoặc nói ra: "Đại thúc, ngươi xem một chút đoạn xương cốt này như thế nào, thiếu chút nữa làm ta gãy cả răng."

Hàn Lập nghe vậy, tiếp nhận đoạn xương ống kia, cẩn thận đánh giá.

Nhìn một lát, lông mày hắn không khỏi nhướng lên, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Ngay sau đó, bàn tay hắn sáng lên ánh sáng màu xanh, truyền một đám Tiên Linh Lực vào trong đó. (Đón đọc bản dịch PNTGT sớm nhất tại bachngocsach.com) Chỉ thấy phía trên xương ống phỉ thúy sáng lên hào quang, một đạo phù văn cấm chế Hàn Lập chưa bao giờ thấy từ mặt ngoài sáng lên, từ trong tán phát ra trận trận chấn động không gian có chút mãnh liệt.

"Không gian Pháp bảo... Chẳng lẽ là vật Cự Thử này tồn trữ?"

Ánh mắt Hàn Lập ngưng lại, bắt đầu vận chuyển Tiên Linh Lực, thử thúc giục đoạn xương này. Kết quả phía trên xương ống càng toả sáng hoà quang, trở nên óng ánh thông thấu, nhìn như mỹ ngọc không tì vết.

Nhưng mà, cũng chỉ có như thế.

Bất luận Hàn Lập thử như thế nào, đoạn xương này cứ tỏa sáng, nhưng không cách nào thúc giục, cũng không cách nào luyện hóa, tự nhiên cũng không cách nào tìm hiểu ra cuối cùng là vật gì.

Lúc này, Kim Đồng đã sớm hóa thành kim sắc giáp trùng khổng lồ, bay nhào tới hài cốt phỉ thuý kia.

Ước chừng công phu một bữa cơm sau, một đạo kim quang từ trên hài cốt phỉ thúy bay hạ xuống, một lần nữa hóa thành một nữ đồng áo đỏ, chùi miệng một cái, vỗ vỗ cái bụng tròn vo, ợ một cái thật dài.

"Ai nha, ta ăn no rồi, Tiểu Bạch, những thứ còn lại kia liền thưởng cho ngươi." Kim Đồng dùng một ngón tay chỉ chỉ vào khung xương còn dư lại non nửa, hào phóng nói ra.

Bạch ngọc Tỳ Hưu nghe vậy, sững sờ, chưa kịp phản ứng đã bị Kim Đồng đập một cái lên đầu.

"Còn đứng ngây đó làm gì, không muốn ăn thì ta liền ăn hết sạch?"

"Thế nhưng, lão đại..." Tỳ Hưu tự nhiên thèm thuồng không thôi, nhưng vẫn còn có chút do dự nói.

"Ngươi đã gọi ta một tiếng lão đại, ta cũng không thể bạc đãi ngươi.

Huống hồ thi cốt đại yêu này hoàn toàn chính xác rất bổ, chỉ ăn nửa bộ khung xương cũng đã no rồi, kế tiếp tiêu hóa hấp thu chỉ sợ cần chút ít thời gian đấy... Lúc trước ta ở trong bụng của ngươi ăn không ít Tiên Khí, lần này coi như là đền bù tổn thất a." Kim Đồng vỗ vỗ cái bụng tròn vo, tùy tiện nói.

Trong lòng Tỳ Hưu có chút cảm động, nhưng không có nhúc nhích, mà quay đầu nhìn về phía Hàn Lập.

"Cứ nghe nàng là được rồi." Hàn Lập vừa mới điều tức xong, gật đầu với nó, nói ra.

"Đa tạ lão đại!"

Bạch ngọc Tỳ Hưu tát vào miệng một cái, thân hình bỗng nhiên tăng vọt biến lớn, há to miệng như có thể thôn thiên triệt địa, một ngụm liền nuốt gọn gàng cả khung xương đại yêu còn lại vào bụng.

Sau đó, hào quang trên thân nó khôi phục lại, hình thể một lần nữa khôi phục lớn như một chú khuyển.

"Tiểu Bạch, nói thật, năng lực cắn nuốt của ngươi, bổn tiên nữ cũng rất hâm mộ a!" Kim Đồng chắp tay sau lưng, đi vòng quanh Bạch Ngọc Tỳ Hưu nhìn, chậc chậc tán thán nói.

"Tốt rồi, đoạn thời gian kế tiếp, các ngươi cứ luyện hoá cho tốt đi." Hàn Lập vừa cười vừa nói.

"Đại thúc ngươi còn chưa nói xong, ta đây đã chịu không nổi rồi ..."

Kim Đồng đang nói, liền ngáp một cái, trên thân sáng lên kim quang, rất nhanh hóa thành một kim sắc giáp trùng lớn cỡ lòng bàn tay rơi xuống dưới đất.

Hàn Lập xòe bàn tay ra, tiếp lấy nó vào lòng bàn tay, thu vào Túi Linh Thú.

"Chủ nhân, bộ hài cốt này là vật khác thường so với trước đây, có lẽ ta cũng cần bế quan một hồi." Tiểu Bạch thấy thế, cũng mở miệng nói ra.

Hàn Lập gật đầu nhẹ, cổ tay khẽ chuyển, một lần nữa lấy ra một cái Túi Linh Thú khác, thu Bạch Ngọc Tỳ Hưu vào.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
