
"Ài, nếu có thể tiến thêm một bước, đạt tới Thái Ất trung kỳ thì tốt rồi, đến lúc đó liên thủ cùng đại thúc đối phó tên kia, lại có thêm mấy phần chắc chắn." Kim Đồng thở dài, nói.

Hàn Lập thấy thế, lông mày không khỏi nhướng lên, hắn phát hiện trải qua đoạn thời gian bị đuổi giết chạy loạn trong Man Hoang này, tâm tính Kim Đồng tựa hồ thành thục hơn không ít.

Kết quả, không đợi hắn cảm khái xong, Kim Đồng nói thêm một câu làm hắn lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

"Ồ, đại thúc, cỗ thi thể này rõ ràng có bộ dạng rất tốt, hay là cho ta ăn đi? Nói không chừng, còn có thể giúp ta tiến thêm một bước, đạt tới Thái Ất cảnh trung kỳ đấy. . ."

"Đây là di hài Hôi Tiên, trong cơ thể có sát khí tinh thuần, ngươi quả thực muốn ăn?" Hàn Lập dở khóc dở cười, hỏi.

"Đại thúc, kỳ thật ta vẫn chưa hoàn toàn tiêu hoá xong, bất quá khẩu vị tên Tiểu Bạch kia rất tốt, thôi nhường cho cho nó đi. . . ." Kim Đồng nghe xong lời ấy, lắc đầu như gõ trống, nói.

"Hô. . . Hô. . ."

Đúng lúc này, trên bộ thi thể Hôi Tiên kia chợt truyền đến từng trận thanh âm như thở dốc.

Hàn Lập thấy thế, vội vàng đi ra phía trước nhìn qua, phát hiện ngực thi thể Hôi Tiên kia đang phập phồng, thoạt nhìn như người sống đang hô hấp.

Hơn nữa, đôi mắt vốn mở trừng trừng lại nhắm lại chẳng biết từ lúc nào, hai con ngươi lại rung rung, thoạt nhìn giống như là lâm vào trong ác mộng, ra sức tỉnh lại nhưng thủy chung không thể tỉnh được.

"Gia hỏa này sao lại sống lại vậy, nhìn bộ dạng như là đang gặp ác mộng?" Kim Đồng mở to mắt, nghi ngờ nói.

Sắc mặt Hàn Lập khẽ động, không nói gì.

Nhìn một màn trước mắt này, hắn vô thức nghĩ đến lúc ở trong Minh Hàn tiên phủ, thời điểm nhìn thấy thi thể Mặc Vũ, cỗ thi thể đó vẫn ở trạng thái cơ thể sống, chỉ vì không có thần hồn nên một mực không thể tỉnh lại.

Hôm nay thi thể Hôi Tiên này, có thể từ chết sống lại, chứng tỏ lúc trước luyện chế và được Ma Quang dung nhập thành công, thế nhưng vì sao gã còn không tỉnh lại? Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?

Trầm tư hồi lâu, đôi mắt Hàn Lập bỗng nhiên sáng lên, bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc trước bộ thi thể Hôi Tiên kia tỉnh lại, trừ thần hồn Mặc Vũ từ bên ngoài trở về, còn phục dụng một vật đặc biệt, chính là: Hư Nguyên Đan!

Lúc trước khi tiến vào Minh Hàn tiên phủ, Giao Tam tiêu tốn đại khí tìm hắn luyện chế Hư Nguyên Đan, tuyệt đối không phải là vật vô dụng, lúc trước Mặc Vũ có thể trọng sinh lại, mấu chốt chính là Giao Tam cho lão ăn vào Hư Nguyên Đan.

Nghĩ tới đây, cổ tay Hàn Lập chuyển một cái, trong lòng bàn tay lập tức nhiều ra một viên đan dược lớn bằng quả long nhãn.

Hắn suy nghĩ một chút, một tay nắm gương mặt Hôi Tiên, cạy miệng gã ra, nhét viên thuốc vào, dẫn dắt một chút để đan dược rơi xuống bụng.

Làm xong hết thảy, Hàn Lập cũng không làm thêm động tác dư thừa nào, mà thối lui ra ba trượng, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Kim Đồng nhìn những cử động liên tiếp của hắn, có chút không hiểu, nhưng thấy Hàn Lập trịnh trọng như vậy, cũng thích thú thối lui theo, mắt mở lớn nhìn bên đó.

Ước chừng qua mười mấy hơi thở, một tiếng ợ vang lên.

Chỉ thấy môi thi thể Hôi Tiên bỗng nhiên hé ra, một cỗ khói đen dày đặc từ đó phun ra.

Hàn Lập thấy thế, trong lòng xiết chặt, một tay kéo Kim Đồng ra sau lưng bảo vệ, âm thầm thúc giục Luyện Thần Thuật.

"Hàn đạo hữu, đừng động thủ, là ta. . ." Đúng lúc này, thanh âm Ma Quang đột nhiên từ trên thi thể Hôi Tiên truyền ra.

Dứt lời, tay chân thi thể Hôi Tiên cũng bắt đầu cử động, thân trái phải run lẩy bẩy, như chưa thích ứng cỗ thân thể này.

"Làm sao chứng minh là ngươi?" Hàn Lập cũng không dừng lại Luyện Thần Thuật, lạnh lùng hỏi.

"Ma Quang" hơi do dự một chút, hai tay bấm pháp quyết, hai con ngươi xám trắng lập tức chuyển thành màu đen kịt, lúc này há miệng phun ra hắc khí tối đen như mực.

Hắc khí quay tròn ngưng tụ hóa thành một bì quyển đen thẫm, từ từ rơi trước người Hàn Lập.

Thần thức Hàn Lập quét qua, biết rõ vật này đúng là Thiên Ma khế ước giữa bọn họ, nhưng ý niệm trong đầu chuyển động, vẫn không có thu hồi Luyện Thần Thuật.

Ma Quang cảm nhận được nhiều chỗ trong cơ thể mình lưu lại cấm chế Luyện Thần Thuật, há miệng nuốt bì quyển màu đen vào lại trong bụng, có chút bất đắc dĩ mở miệng nói: "Hàn đạo hữu luôn chú ý cẩn thận, thật đúng là qua trăm vạn năm vẫn không thay đổi chút nào."

"Nếu không cẩn thận một chút, chỉ sợ hiện tại ký kết khế ước với ngươi, sẽ giống Mã Lương trước kia." Thần sắc Hàn Lập không đổi, từ tốn nói.

"Thời điểm ban đầu, ta cũng không có quá nhiều cảm xúc, ngược lại hiện tại càng ngày càng cảm thấy, Mã Lương so với Hàn đạo hữu, thật sự khác rất xa, quả thực khác nhau một trời một vực." Ma Quang vừa cười vừa nói.

"Thay vì nói những câu lấy lòng này, ngươi nên giải thích một chút tu vi cảnh giới của ngươi đi, vì sao lại không giống những lời người nói lúc trước?" Ánh mắt Hàn Lập ngưng lại, ngữ khí càng thêm lạnh như băng nói.

Giờ phút này khí tức trên thân Ma Quang thình lình đã đột phá cảnh giới Kim Tiên, đạt tới trình độ Thái Ất cảnh sơ kỳ, chỉ là vẫn còn phập phồng bất định như là lửa đèn trong gió, vẫn chưa ổn định được.

Kim Đồng thấy thế, hai hàng lông mày nhỏ dựng lên, trên thân chớp động kim quang liên tiếp, một thân khí tức Thái Ất sơ kỳ không áp chế chút nào, buông thả toàn bộ ra, dùng cặp mắt bất thiện dò xét "Ma Quang".

Ma Quang thấy thế, lập tức làm tư thế giơ tay đầu hàng, giải thích: "Hàn đạo hữu tuyệt đối không nên hiểu lầm, lúc trước thời điểm dung nhập, ta mới phát hiện thi thể Hôi Tiên này mạnh vượt xa tưởng tượng, thiếu chút nữa ta bị nó áp chế hoàn toàn, nuốt chửng lấy mất. Nếu không phải ngươi kịp thời cho ta ăn viên thuốc gì đó, giờ phút này chỉ sợ ta cũng đã triệt để tiêu tán, dung nhập vào trong cơ thể tử thi này rồi."

"Vừa mới dung hợp, đã đạt đến Thái Ất cảnh sơ kỳ, nhưng ta lại không cảm thấy bộ dạng Ma Quang đạo hữu giống như vừa bị cắn nuốt qua chút nào." Lông mày Hàn Lập nhíu lại, mở miệng nói.

"Đạo hữu cũng biết rõ, trước đây ta bất quá chỉ có tu vi Chân Tiên cảnh, tuy rằng chiếm cứ cỗ thân thể này, kỳ thật có chút miễn cưỡng. Vả lại hôm nay cảnh giới còn chưa vững chắc, chờ ổn định lại, nhiều nhất cũng chỉ là Kim Tiên hậu kỳ. Thực lực Thái Ất cảnh nhiều nhất cũng chỉ có thể hiện ra trong thời gian ngắn, tuyệt đối không phải tình huống chân thật." Ma Quang cười khổ một tiếng nói.

Hàn Lập thông qua tâm thần liên hệ, có thể cảm nhận được khí tức trên người gã xác thực đang dần dần hạ xuống, rớt dần về Kim Tiên hậu kỳ, lúc này mới hơi yên lòng một chút.

"Xem ra xác thực như lời ngươi nói, đã như thế, ta liền tin tưởng ngươi vẫn là Ma Quang đạo hữu ban đầu, ngươi cứ yên tâm điều tức, ta đến hộ pháp cho ngươi." Hàn Lập thu hồi Luyện Thần Thuật, nói.

"Vậy làm phiền rồi." Ma Quang không chút do dự, lập tức khoanh chân ngồi xuống, điều tức.

Hàn Lập đứng trang nghiêm một bên, thực sự làm nhiệm vụ hộ pháp.

Kim Đồng nhìn giao phong giữa hai người một phen này, ánh mắt nhíu lại thành khe hở nhỏ, như đang suy nghĩ cái gì. . . .

Một chỗ trên ngọn núi trong sơn mạch màu xanh, một đoàn bạch quang to lớn hơi mờ trôi nổi giữa không trung.

Bạch quang này lớn chừng vài chục mẫu, phía trên chớp động từng gợn sóng bạch sắc, liên tục lưu chuyển, rực rỡ tươi đẹp sặc sỡ, kỳ quái, giống như một điểm đặc biệt làm người ta nhìn một cái liền mê loạn trong đó.

Quang đoàn này lơ lửng giữa không trung, dễ làm người khác chú ý tới cực điểm, nhưng các Yêu thú lại không dám tới gần, từ xa cảm ứng được liền lập tức né tránh.

Ở trung tâm ánh sáng màu trắng, mơ hồ có thể thấy một thân ảnh kim sắc giáp trùng thật lớn, chính là Phệ Kim Tiên Thái Ất Cảnh kia.

Toàn thân nó vẫn không nhúc nhích, giống như bị đông cứng lại, ánh mắt nửa mở nửa khép, thần tình mờ mịt.

Nhưng chỗ sâu trong con ngươi hiện ra một vòng xoáy màu trắng nho nhỏ, chuyển động chậm rãi.

Nếu phóng lớn vòng xoáy màu trắng này gấp trăm lần, sẽ phát hiện trên vô số điểm sáng màu trắng, bên trong có một vài hình ảnh chớp động . . .

Hình ảnh bên trong là một giáp trùng khổng lồ, toàn thân lập loè kim quang, đã phản hồi Trùng tộc, dẫn đầu đại quân Trùng tộc càn quét toàn bộ Thú tộc phụ cận, giành được mảng lớn lãnh địa cùng rất nhiều linh tài bảo vật.

Không bao lâu, lại có một bức tranh khác, có một con Phệ Kim Tiên xuất hiện ở Man Hoang giới vực.

Mà giáp trùng màu vàng này trải qua một phen chém giết ác liệt, cuối cùng đánh chết thôn phệ con kia . . .

Trong động quật ở một vực sâu trong lãnh địa Trùng tộc, giáp trùng màu vàng to lớn nằm co ro trên giường đá, mặt lộ vẻ thống khổ.

Trên người nó tỏa ra kim quang nồng đậm đến cực điểm, hỏa diễm cuồn cuộn.

Từng cỗ khí tức vô cùng to lớn theo kim quang chớp động, liên tục phập phồng, nhanh chóng tăng vọt lên, rất nhanh tới gần một cái bình cảnh.

Bất quá giờ phút này chấn động khí tức trên thân giáp trùng màu vàng chẳng những không có dừng lại, ngược lại càng thêm kịch liệt, tựa như từng cỗ sóng dữ hung hăng trùng kích đạo bình cảnh vô hình kia.

Mỗi một lần trùng kích, mặt đất dưới động quật lắc lư kịch liệt, phát ra tiếng vang thật lớn, vô số bụi bặm đất đá tuôn rơi xuống.

"Rầm rầm rầm" tiếng nổ mạnh liên tiếp vang lên không ngừng, khoảng cách phá cảnh càng lúc càng ngắn.

Kim quang trên thân giáp trùng màu vàng càng lúc càng sáng chói mắt, dần dần giống như một vòng mặt trời màu vàng, làm cho người ta không thể nào nhìn thẳng.

Kim quang như thực chất tràn đầy toàn bộ động quật dưới mặt đất, như nước chảy phun trào, vách núi đá bị giáp trùng màu vàng thi pháp gia cố cũng bị rung động tạo ra từng vết nứt, chậm rãi mở rộng ra theo từng luồng sóng trùng kích kia.

Vào thời khắc này, một tiếng thét hùng vĩ đột nhiên từ trong kim quang chói mắt truyền ra.

Sau đó một cỗ khí tức vô cùng to lớn, mênh mông cuồn cuộn hầu như có thể chống đỡ thiên địa từ trong kim quang cuốn ra.

Ầm ầm!

Vách núi chung quanh bị cỗ khí tức đáng sợ này xông lên, lập tức tan vỡ ầm ầm như giấy, cả ngọn núi cũng trực tiếp sụp đổ.

Vô số đá vụn lớn nhỏ từ phía trên rơi xuống, nhưng đụng những kim quang kia lập tức bị đẩy lùi văng ra.

Ở trung tâm kim quang, giờ phút này lơ lửng một quang kén màu vàng thật lớn, phía trên hiện ra từng đạo hoa văn màu vàng, tản mát ra trận trận khí tức pháp tắc mạnh mẽ.

Thiên địa linh khí phụ cận như thủy triều điên cuồng cuốn tới, ngưng tụ thành từng đoàn kim quang chói mắt, không ngừng dung nhập vào trong quang kén, khiến nó không ngừng biến hóa, bên trong càng không ngừng truyền ra tiếng sấm nổ mạnh ầm ầm, tựa hồ có vật đáng sợ nào đó đang thai nghén bên trong.

Bên trong quang kén, giờ phút này giáp trùng màu vàng hóa thành một tên tráng hán cao lớn, mày rậm mặt chữ điền, ánh mắt lợi hại, trên mặt có từng đạo hoa văn màu vàng, thoạt nhìn có chút quỷ dị.

Từng đạo kim quang như thực chất không ngừng từ trên quang kén bay ra, rót vào trong cơ thể tráng hán cao lớn.

Toàn thân tráng hán cao lớn tỏa ra kim quang chói mắt, khí tức vẫn không ngừng tăng lên.

"Ha ha! Rốt cuộc. . . Rốt cuộc ta trở lại Đại La cảnh, cuối cùng có một ngày, ta sẽ trở về!" Mặt mũi tráng hán cao lớn lộ vẻ hưng phấn, ngửa mặt lên trời thét dài.

Nhưng vào thời khắc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Cảnh sắc chung quanh tráng hán cao lớn bỗng nhiên run rẩy mãnh liệt, sau đó hiện ra từng vết nứt.

Cuối cùng "Bộp" một tiếng giòn vang, toàn bộ mọi thứ vỡ vụn như lưu ly, hóa thành điểm điểm tinh mang phiêu tán ra hai bên.

Nụ cười trên mặt tráng hán cao lớn ngưng kết lại, cả người ngẩn ra.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
