
Kim Đồng biến thành hư ảnh toả sáng hào quang, linh quang bên ngoài thân lưu chuyển một trận, thân hình khổng lồ lập tức trở nên ngưng thực hơn nhiều, lại chậm rãi biến hóa, rất nhanh hóa thành một thân ảnh cao gầy mơ hồ.

Một cỗ uy áp vô cùng to lớn từ trên thân bóng người mơ hồ đó tản ra, cỗ uy áp này không giống với linh áp, mà giống như một cỗ áp bách sinh mệnh khổng lồ, như phàm nhân đối mặt với thần tiên vậy.

Bọn người Hàn lập đứng ở đằng xa, không kịp đề phòng, bỗng nhiên bị cỗ uy áp này bao phủ vào trong.

Tình huống Tỳ Hưu thảm nhất, trong thất khiếu ẩn ẩn có vết máu chảy ra, hét thảm một tiếng, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo bạch quang, biến thành một mặt dây chuyền bạch ngọc, rơi xuống bên hông Hàn Lập.

Hai mắt Hàn Lập cũng tối sầm lại, ngực như bị búa tạ nện trúng, “bạch bạch bạch” lùi lại vài chục bước mới miễn cưỡng đứng vững thân hình.

Giải Đạo Nhân thấy tình thế bất ổn, vội vàng hóa thành một đạo hoàng quang, bay vào trong cơ thể Hàn Lập.

Chỉ có Ma Quang, mặc dù thụ thương không nhẹ, nhưng bây giờ phụ thân thể xác Hôi tiên, tu vi tăng lên nhiều, chỉ lung lay mấy cái lại tiếp tục ổn định thân hình.

Bóng người màu vàng óng ở đó mấy hơi thở, liền hóa thành một đạo kim quang, chui vào trong quang đoàn kim sắc.

Dòng suối kim sắc bỗng nhiên tiếp tục lớn lên, phảng phất mở ra một cái miệng lớn kim sắc khẽ hấp.

Một cỗ hấp lực vô cùng to lớn xuất hiện, ngũ sắc linh vân giữa không trung đều cuồn cuộn hạ xuống, chui vào trong dòng suối kim sắc.

Dòng suối kim sắc phảng phất như một cái động không đáy, không ngừng thôn phệ linh vân giữa không trung, bản thân nó cũng dần dần biến lớn lên.

Thôn phệ trọn vẹn một khắc đồng hồ, tất cả linh vân trên bầu trời đều biến mất không còn tăm tích, lúc này dòng suối kim sắc mới chậm rãi ngừng lại, sau đó đột nhiên nhanh chóng thu nhỏ lại.

Mấy hơi thở sau, dòng suối kim sắc biến mất không còn tăm tích, không trung khôi phục bình tĩnh, chỉ còn lại một kim cầu to gần trượng trôi nhẹ nhàng ở đó, giống như một cái trứng gà kim sắc.

Hàn Lập thấy vậy, trong lòng thở nhẹ một hơi, trong đầu hiện ra lặp đi lặp lại bóng người màu vàng đáng sợ lúc trước, nhìn không thể tới.

Viên cầu kim sắc trôi nổi giữa không trung, phía trên thỉnh thoảng lại hiện lên một đạo kim quang chói mắt.

Từng đợt chấn động khí tức làm người kinh ngạc thỉnh thoảng từ trong kim cầu tản ra, tựa hồ ở trong đó đang hình thành tồn tại đáng sợ nào đó.

Hàn Lập suy nghĩ một lát, sau đó thân hình thoắt một cái, sau một khắc xuất hiện phụ cận kim cầu.

Một đạo bạch quang từ trong tay áo hắn bắn ra, quay tròn một cái hóa thành một tiểu kỳ màu trắng, đúng là món tiên khí hắn lấy được từ Công Thâu Cửu.

Hắn đánh ra một đạo pháp quyết, tiểu kỳ màu trắng lập tức đón gió mở ra, hóa thành một đại kỳ màu tuyết trắng to khoảng mấy chục trượng, đón gió tung bay.

Ở giữa đại kỳ tung bay, vô số sương mù màu trắng tuôn ra cuồn cuộn, trong nháy mắt hình thành một đám mây màu trắng lớn chừng vài mẫu, bao phủ kim cầu vào trong.

Đám mây tựa hồ có hiệu quả che giấu chấn động khí tức, khí tức kinh người bên trong kim cầu tản mát ra bỗng nhiên bị che giấu hơn phân nửa, không còn kinh người như trước.

"Rời khỏi nơi này trước." Hàn Lập bấm quyết phất lên, đang định thúc giục đám mây bao vây lấy kim cầu bay theo mình.

Nhưng sau một khắc, hắn biến sắc, thân hình ngừng lại.

Cách không xa phía trước, không biết lúc nào lại xuất hiện một tên nam tử áo trắng.

Người này khoảng chừng ba bốn mươi tuổi, dung mạo cực kỳ anh tuấn, một đầu tóc đen phiêu dật, ở giữa xen lẫn một chùm tóc vàng, chớp động lên kim quang nhàn nhạt.

Sắc mặt Hàn Lập ngưng trọng, nam tử áo trắng này xuất hiện vô thanh vô tức, lại không có dấu hiệu nào, lấy thần thức cường đại của mình vậy mà không phát hiện chút nào.

Ma Quang cũng kinh hãi, hiển nhiên trước đó cũng không phát hiện mảy may.

Đối phương phảng phất từ hư không xuất hiện.

Ngoài ra, mặc dù người này không có tản mát ra khí tức cường đại, nhưng trực giác Hàn Lập cho hay, người trước mắt tuyệt không đơn giản.

Ánh mắt nam tử áo trắng nhìn từ trên xuống dưới Hàn Lập, lại quét qua Ma Quang một chút, tạm thời không có ý mở miệng nói chuyện.

"Xin hỏi tiền bối là ai?" Ýniệm trong đầu Hàn Lập chuyển động, chậm rãi mở miệng hỏi.

"Ngươi rất tốt, ngược lại làm ta kinh hãi đấy." Nam tử áo trắng không có trả lời câu hỏi Hàn Lập, mỉm cười mở miệng nói.

Hàn Lập nghe vậy, trong lòng giật mình.

Đối phương nói một câu nhìn như không đầu không đuôi, nhưng có thể đoán được đối phương đã sớm đi đến phụ cận, thậm chí có thể thấy được một màn mình đối phó Phệ Kim Tiên kia.

"A, thanh âm của người . . . Năm đó cầm cố đầu Phệ Kim Tiên hai mươi năm, đồng thời truyền âm để cho tại hạ không được tiến lên, hẳn là tiền bối rồi?" Hàn Lập tựa hồ nghĩ tới điều gì, chắp tay hỏi.

"Không sai, là ta." Nam tử áo trắng bình tĩnh nói.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ!" Hàn Lập nghiêm mặt, khom người thi lễ một cái.

Nếu không có người kia vây Phệ Kim Tiên hai mươi năm, chỉ sợ giờ phút này hắn và Kim Đồng đã vẫn lạc, với lại tám chín phần mười bị đầu Phệ Kim Tiên kia nuốt vào trong bụng.

Nam tử áo trắng này đối với hắn xem như có ân cứu mạng.

"Ta bất quá là nhận ủy thác của người khác." Nam tử áo trắng từ tốn nói.

Hàn Lập nghe vậy khẽ giật mình, đáp án này của đối phương vượt quá hắn dự đoán.

"Ta giúp ngươi thoát hiểm, xem như trả ngươi ân tình năm đó cứu giúp Nhạc nhi. Từ nay về sau, ngươi và nàng sẽ không tiếp tục nhân quả nữa."

Nam tử áo trắng bình tĩnh nói.

"Nhạc nhi. . . Liễu Nhạc Nhi? Nàng ở chỗ tiền bối, bây giờ nàng như thế nào?" Mặt Hàn Lập lộ vẻ kinh ngạc, lập tức hỏi.

"Hiện tại Nhạc nhi hết thảy đều rất tốt. Mặc dù các ngươi ở Linh Hoàn giới từng có một đoạn qua lại, nhưng ta vừa mới nói xong, giữa các ngươi nhân quả đã hết, ngày sau không cần gặp lại." Thần sắc nam tử áo trắng chuyển sang lạnh lẽo, nói.

"Vâng." Hàn Lập im lặng, đáp ứng.

Nam tử áo trắng này mặc dù không triển lộ tu vi, nhưng nếu hắn đoán không sai, đối phương hẳn là một vị đại năng Đại La cảnh.

Đối mặt tồn tại cường đại như thế, mặc dù trong lòng hắn không tình nguyện, cũng chỉ có thể gật đầu, với lại chỉ cần mọi chuyện của Liễu Nhạc Nhi tốt là được.

"Còn có, liên quan tới sự tình nơi đây, các ngươi cũng không thể nói cho bất luận kẻ nào biết." Nhìn thấy Hàn Lập đáp ứng, sắc mặt nam tử áo trắng hoà hoãn lại, nói.

Hàn Lập nghe lời này, trong lòng bỗng nhiên nổi lên một chút kinh ngạc, nhưng trên mặt không biểu hiện ra ngoài, tiếp tục gật đầu đáp ứng.

Nam tử áo trắng thấy vậy, khẽ vuốt cằm, lật tay lấy ra một thẻ ngọc màu xanh, ném tới.

Hàn Lập vô thức đưa tay tiếp được.

"Đây là địa đồ, các ngươi nhanh rời khỏi nơi này, sau này đừng trở lại đây."

Nam tử áo trắng nói lời này, ánh mắt quét qua, dừng lại trên người Ma Quang nhiều hơn một chút.

Trong mắt gã tựa hồ hiện lên vẻ khác lạ, lập tức thân ảnh nhoáng một cái, cả người lại tiêu thất vào hư không.

Hàn Lập nhíu mày lại, gượng cười.

Xem ra tu sĩ nhân tộc ở Man Hoang giới vực này thật không được hoan nghênh, nếu không có duyên cớ Liễu Nhạc Nhi, chỉ sợ vị nam tử áo trắng kia ngay cả lời nói cũng không thèm nói với hắn một câu, thậm chí cũng có thể trực tiếp ra tay với hắn.

"Phù, người này cho ta cảm giác đáng sợ hơn so với Phệ Kim Tiên Thái Ất cảnh kia, chẳng lẽ là tồn tại Đại La cảnh?" Ma Quang tựa hồ cũng thở nhẹ ra, chậm rãi mở miệng nói, hôi mang trong mắt chớp động một cái, liếc nhìn Hàn Lập một chút.

Hàn Lập không nói gì, im lặng một lát, hít sâu một hơi, tâm tư lắng lại, trong đầu khôi phục một chút thần thức, chui vào trong thẻ ngọc màu xanh.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên vui mừng, địa đồ nam tử áo trắng đưa cho có chút tường tận.

Ngoài ra, trong địa đồ rõ ràng đánh dấu bốn khu vực to lớn, phía trên ghi rõ bốn khu vực này thuộc bốn đại tộc, người sống chớ tiến, nếu không giết chết không cần luận tội.

Khu vực trước đây mình đi qua đúng là thuộc về Thiên Hồ nhất tộc, xem ra lão tổ tộc này chính là vị nam tử áo trắng vừa rồi.

Lúc trước Liễu Nhạc Nhi bị người đồng tộc bắt đi, bây giờ xem ra, hơn phân nửa chính là Thiên Hồ nhất tộc này.

Nếu như thế, ngược lại mình không cần phải lo lắng nhiều nữa.

Mà ngoài bốn khu vực này, còn đánh dấu một lộ tuyến tương đối an toàn, một mực thông đến Hắc Sơn tiên vực.

Hàn Lập nhìn địa đồ một lát, thần thức rời khỏi đó.

"Hàn đạo hữu, trước mắt ngươi dự định như thế nào?" Ma Quang thấy vậy, mở miệng hỏi.

"Nếu người kia đã hạ lệnh trục khách, chúng ta vẫn nên rời khỏi nơi này, miễn gây nên chuyện hiểu lầm không cần thiết." Hàn Lập cũng không nói thêm gì, phất tay tế ra bích ngọc phi xa, sau đó tay bấm quyết phất lên.

Đám mây màu trắng nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa thành một vụ cầu màu trắng nồng đậm, bao vây lấy Kim Đồng biến thành kim cầu rơi xuống trên phi xa.

"Hàn đạo hữu, trên người ngươi có túi đại linh thú âm thuộc tính không?" Ma Quang đột nhiên mở miệng nói ra.

Hàn Lập nghe vậy khẽ giật mình, tìm ở trên người một cái, lật tay lấy ra một cái túi đại linh thú màu đen, đưa tới.

Vật này là một túi đại linh thú âm thuộc tính lấy được từ Cừ Linh, không gian khá lớn.

"Đa tạ. Mời đạo hữu chờ ta một lát."

Ma Quang cảm ơn một tiếng, thân hình bay xuống dưới vực sâu, rất nhanh đã tới đáy vực.

Khắp vực sâu nơi đây thủng trăm ngàn lỗ, biến thành một cái hố sâu lớn, nguyên bản sát khí nồng đậm nhao nhao tiết ra ngoài, giờ chỉ còn lại một bộ phận rất nhỏ.

Ma Quang phất tay đánh ra một đạo pháp quyết, túi đại linh thú lập tức bắn ra, đồng thời chỗ miệng túi mở lớn ra, phát ra một cỗ hấp lực cường đại.

Sát khí còn lại dưới đáy vực sâu ngay lập tức hội tụ đến, hóa thành một đạo cột khí màu đen chui vào trong túi đại linh thú.

Sát khí còn lại nơi đây không nhiều lắm, bất quá trong chốc lát, tất cả sát khí đều bị thu vào trong túi đại linh thú.

Túi đại linh thú khô quắt bỗng phồng lên, lắc lư vài cái, bên trong truyền ra thanh âm chất lỏng chất lỏng va chạm.

Nguyên bản cái túi nhẹ như lông hồng, giờ phút này trở nên trĩu nặng, chừng hai ba trăm cân, cách túi đại linh thú cũng có thể cảm ứng được sát khí vô cùng nồng đậm từ bên trong truyền ra.

Trên mặt Ma Quang lộ vẻ vui mừng, thu túi đại linh thú vào, thân hình bay vút lên, rơi xuống trên bích ngọc phi xa.

Hàn Lập nhìn Ma Quang một chút, cũng không nói gì thêm, tay vung lên.

Kim sắc lôi quang lóe lên, thân ảnh Giải Đạo Nhân nổi lên.

"Dựa theo lộ tuyến này, ngươi đến điều khiển phi xa." Hàn Lập đưa ngọc giản cho Giải Đạo Nhân, phân phó một tiếng.

Giải Đạo Nhân tiếp nhận ngọc giản, hơi tìm tòi một chút rồi phất tay đánh ra một đạo pháp quyết.

Bích ngọc phi xa toả sáng hào quang, hóa thành một đạo lục hồng bay vụt về phía xa.

Hàn Lập đi đến một bên phi xa, nhắm mắt ngưng thần, cảm ứng tiên khiếu trong cơ thể.

Giờ phút này, bên trong một trăm linh bảy tiên khiếu, hơn phân nửa tiên khiếu đều là thông qua Huyền Sát Minh Linh Công đột phá, bên trong mỗi tiên khiếu đều hiện lên ra một đoàn sát khí màu đen, chậm rãi chuyển động.

Nhất là những tiên khiếu đột phá trong vực sâu này, sát khí màu đen trong đó càng thêm nồng đậm.

Trong lòng Hàn Lập thở dài, mặc dù dựa vào Huyền Sát Minh Linh Công đề cao tu vi cực nhanh, nhưng lại giống như uống rượu độc giải khát, thời gian tới muốn tiến giai Thái Ất cảnh, chỉ sợ càng thêm khó khăn.

Dù sao, đột phá Thái Ất cảnh, phải đối mặt Thiên Nhân ngũ suy trong đệ ngũ suy, mà sát khí này vốn là đại địch.

Hắn im lặng một lát, lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, chậm rãi vận chuyển công pháp, khôi phục nội thương do đại chiến lúc trước gây ra.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
