
Hàn Lập men theo bậc đá bước lên đến đỉnh của Tụ Tinh Đài. Chính giữa nơi đó, hắn nhìn thấy Bắc Đẩu Thất Tinh đồ.

Hàn Lập quan sát một chút, sau đó khoanh chân ngồi xuống, ngửa mặt nhìn trời, bầu trời đã chuyển xanh, vài điểm tinh quang bắt đầu xuất hiện.

Hắn chậm rãi nhắm mắt, lẳng lặng thổ nạp.

Ước chừng một nén hương.

Mí mắt Hàn Lập hơi động, hắn mở hai mắt ra, bờ môi khẽ mở, lẩm bẩm hai chữ: “Bắt đầu!”

Bốn lão già áo nâu nghe thế, lật tay lấy ra một khối Hoán Tinh Thạch màu ngà sữa cỡ lớn, khảm trên mặt đất trước mặt.

“Két” vang lên một tiếng nhỏ.

Bốn khối đá đồng thời vỡ vụn, từng đạo hào quang màu trắng từ bên trong sáng lên, theo phù văn trên mặt đất chảy xuôi, rất nhanh đi đến Tụ Tinh đài.

Toàn bộ chín tầng đài cao được hào quang bao phủ, trở nên óng ánh lóng lánh, một vài bức tinh đồ được điêu khắc ở trên bộc phát ra ánh sáng chói mắt. Xa xa nhìn lại Tụ Tinh đài nhìn như một mảnh tinh không thu nhỏ, vô cùng tráng lệ.

Vào lúc này, Tinh Đấu đầy trời hòa cùng hào quang, khiến cho không gian càng trở nên sáng tỏ. Vô số quang mảng màu bạc rơi xuống từ trong màn đêm, như là sương mù màu bạc, che phủ cả Tụ Tinh đài.

Hàn Lập ở giữa, giống như ngồi xếp bằng giữa bầu trời sao khiến hắn cảm thấy bản thân đang được lực lượng Tinh Thần ôn hòa bao phủ bốn phía.

Hắn hơi thu lại tâm thần, bấm pháp quyết trên tay, trong miệng thấp giọng ngâm tụng, vận chuyển Tiểu Bắc Đẩu Tinh Nguyên Công.

Chỉ nghe một tiếng "Oanh" trầm đục.

Sáu đạo cột sáng màu trắng to như vạc nước rủ xuống từ trong bầu trời đêm, bao quanh thân thể Hàn Lập. Trong từng cột sáng, tinh thần lực tràn đầy, truyền ra trừng trận chấn động.

Rậm rạp chằng chịt tia sáng óng ánh truyền ra từ bên trong cột sáng, bỗng nhiên thẳng như băng, giống như vô số cương châm đâm vào thân thể hắn.

Cùng lúc đó, sương mù màu bạc bao phủ toàn bộ Tụ Tinh đài cũng như nhận được kích thích, cấp tốc lưu chuyển.

Vô số mảnh ánh sáng màu bạc tụ tại phía trên Tụ Tinh đài, tạo thành một cột xoáy ánh sáng cao hơn mười trượng.

Nội tâm Hàn Lập khẽ động, lực lượng Tinh Thần vừa rồi vẫn vô cùng ôn hòa giờ phút này lại trở nên cực kỳ cuồng bạo.

Trái ngược với lúc nãy, Hàn Lập đang phải trải qua cảm giác đau đớn đến cùng cực, mức độ hoàn toàn khác với khi tu luyện những tầng đầu tiên.

Quần áo bên ngoài cơ thể hắn thẫm đẫm máu tươi, đại lượng tinh thân như cương châm đâm rách làn da hắn. Huyết dịch chảy ra bị lực lượng của vòng xoáy ngân quang dẫn dắt tạo thành một mảnh huyết vụ mông lung, bao bọc toàn bộ thân hình.

Bốn lão già mặc áo nâu xung quanh Tụ Tinh Đài thấy thế đều chấn động tinh thần, bọn lão chấn giữ nơi này không biết bao nhiêu năm, đây là lần đầu tiên chứng kiến được lực lượng Tinh Thần cuồng bạo như vậy, chứ chưa nói đến phương pháp quán thể thô bạo như thế này.

Giờ phút này cho dù là tu sĩ Hợp Thể Kỳ tiến vào cũng chỉ miễn cưỡng bảo toàn tính mạng.

Nhưng vào lúc này, Hàn Lập mặc dù toàn thân đẫm máu, xung quanh bỗng sáng lên hào quang, bay ra sáu mặt kính hình tròn cỡ bàn tay màu đen, phân biệt bay tới từng cột sáng tiến vào trong đó.

Hắc khí lượn lờ xung quanh kính tròn, phong cách cổ xưa, phù văn ẩn hiện trên mặt kính, đúng là những Âm Thầm Thạch hắn lấy từ Thiên Quỷ Tông đã được luyện chế thành Tinh Nguyệt Bảo Kính.

Sáu mặt bảo kính vừa bay ra, hắc quang lưu chuyển, một đám phù văn kì dị nhỏ như con kiến tuôn ra, hộ tự thành từng đạo cột sáng chói mắt phóng thẳng lên trời.

"Vậy mà vẫn muốn gia tăng cường độ của lực lượng Tinh Thần, thật không thể tin nổi!” Lão già Hợp Thể tỏ ra kinh ngạc, thì thào lẩm bẩm.

Còn chưa dứt lời, hào quang của sáu khối tinh thần Bắc Đẩu Thất Tinh bỗng nhiên tăng vọt. Một mảnh ngân quang sáng chói bỗng nhiên hiện ra trong hư không. Mảnh hào quang như là Ngân Hà rủ xuống, mảnh liệt chạy vào vòng bên trong vòng xoáy màu bạc. .......

Nửa năm sau, một gian thạch thật phía sau Kính Thiên Phong.

Hạp Sơn đạo nhân mặc áo bào vàng đang nhắm mắt khoanh chân ngồi trên đài cao, tay kết pháp quyết, trong miệng lẩm nhẩm chú ngữ.

Trong lúc đó, pháp quyết dừng lại, lão vội vàng đứng lên.

Một đợt quái phong lăng không hiển hiện trong phòng, những nơi đi quan, mấy chục chén nhỏ màu vàng nhao nhao sáng lên, từng sợi khói trắng lượn lờ, giữa không trung tụ thành mảnh quang vụ.

Mặt ngoài quang vụ mơ hồ một chút hiện ra mọt tên lão già tóc trắng đầu đội mũ quan hoa sen màu tím, thân hình lão không cao, gầy gò, mặc một bộ đạo bào màu vàng.

“Cung nghênh Tịnh Minh lão tổ.” Hạp Sơn Đạo Nhân thấy thế, thân thể núc ních mõ vội vàng quỳ xuống, thanh âm cung kính vang lên.

“Đứng lên đi. Hôm nay bổn tọa hàng lâm, có vài sự tình muốn ngươi làm.” Lão đạo đầu đội mũ tử quan vung tay nói.

“Kinh xin lão tổ phân phó.” Hạp Sơn đạo nhân lúc này mới đứng dậy, khoanh tay nói.

“Việc thứ nhất, Hạo Nguyên Thạch ngươi cung phụng không tệ, trong mười năm tiếp theo cần ngươi thu thập thêm nữa.” Lão đạo đầu đọi tử quan phân phó.

“Vâng.”

“Tham Tinh Chuyển Huyền Công mà Bổn tọa nghĩ ra năm đó hiện tại có chút cải tiến, ngươi cầm lấy đưa vào Tàng Kinh Các...”

Lão đạo không ngừng nói, liên tiếp phân phó vài chuyện quan trọng, Hạp Sơn Đạo Nhân không chút do dự đáp ứng từng việc.

Cuối cùng lão đạo nói thêm: “Mặt khác, còn có một chuyện khẩn yếu, ngươi cần cẩn thận đi làm.”

Hạp Sơn đạo nhân nghe vậy, thần sắc nghiêm nghị tập trung nhìn lão đạo, lẳng lặng chờ đợi phân phó.

Lão đạo vung tay áo lên, màn sáng lập tức rung rung, một tờ giấy thếp vàng khoảng một xích xuyên quan màn sáng, phiêu phiêu tới trước người.

“Nếu có tin tức của người này, lập tức bẩm báo.” Lão đạo dùng ngữ khí ôn hòa, chân thật nói ra.

Hạp Sơn Đạo Nhân tiếp được tờ giấy, bên trên vẽ hình một thanh niên, bộ dáng không phải ai khác chính là Hàn Lập.

“Như thế nào, có gì không ổn sao?” Lão đạo nhàn nhạt hỏi.

“Khởi bẩm lão tổ, người này... Người này hiện tại đang ở trong địa bàn của chúng ta."

“Ngươi xác định chính là người này?” Lão đạo mặt không đổi sắc nói, có vẻ gấp gáp hơn vài phần.

“Trong tranh đúng là vẽ người này, mặc dù dáng người gầy hơn rất nhiều, nhưng thần thái, bộ dáng hoàn toàn giống nhau, chính là hắn.”

Hạp Sơn đạo nhân suy nghĩ một lát, sau đó chắc chắn nói.

“Người này tại sao lại ở bên trong Cảnh Nguyên Quan?” Lão đạo gật gật đầu nói.

“Lão tổ thứ tội, người nọ là một vị trưởng lão của Lãnh Diễm Tông...”

Hạp Sơn đạo nhân vội vàng nhận lỗi sau đó báo cáo thông tin mà lão có được về Hàn Lập.

Lão đạo nghe xong, mặt lộ vẻ do dự, hồi lâu không thấy nói gì.

Trên chán của Hạp Sơn đạo nhân xuất hiện một ít mồ hôi lạnh, thực sự không dám thở mạnh, chỉ có thể im lặng chờ đợi.

“Người này rất có lai lịch, hơn phân nửa là trích tiên đến từ Tiên giới, hiện nay đang được một số thế lực ở Tiên Giới treo thưởng hậu hĩnh.

Ngươi không được đánh rắn động cỏ, đợi an bài của bổn tọa. Trước đó, vô luận như nào nhất định phải lưu hắn lại Cảnh Nguyên Quan.” Lão đạo nghiệm mặt dặn dò.

“Tuân mệnh.” Hạp Sơn đạo nhân lập tức đáp. ...

Tiên Giới, một chỗ hải vực không biết tên.

Nước biển nơi đây có màu đen kịt như mực. Mặt biển màu đen dài vô biên vô hạn, sóng cả mãnh liệt, duỗi thẳng kéo dài bất tận.

Trên không của hắc hải, lở lửng gầm trăm tòa núi màu đen, phía trên có từng toàn cự tháp hình bát giác màu đen.

Tuy rằng những cự tháp có cao có thấp, cao có chừng vạn trượng, thấp thì chỉ hơn trăm trượng, nhưng ngoại hình toàn bộ giống nhau như được, toàn thân đen kịt hình bát giác, mái ngói công.

Một toàn hắc tháp loại nhỏ, trên đỉnh của nó có một lão đạo đầu đội tử quan khoanh chân ngồi, phía trước có một pháp đàn hình vuông. Chính là Tự Minh chân nhân.

Bên trên pháp đàn lơ lửng một cái trận pháp màu trắng, tản mát ra ánh sáng màu trắng.

Lão đạo phất tay đánh ra một đạo pháp quyết, trận pháp màu trắng lập tức đình chỉ vận chuyển.

Sau đó nhắn nhìn về trước, người không động đậy, ảnh mắt không ngừng lập lòe, tựa hồ đang do dự cái gì đó.

Thật lâu về sau, lão đạo cắn răng tựa hồ đã quyết định một điều gì đó.

Lão lật tay lấy ra một hạt châu óng ánh sáng long lanh to cỡ ngón tay, ném ra cho lơ lửng trước người.

Theo một đạo pháp quyết chui vào, mặt ngoài hặt châu lập tức dâng lên rất nhiều chuỗi phù văn trong suốt như thuỷ tinh. Chuỗi phù văn ngưng tự thành một phát trận cỡ một xích, nhẹ nhàng xoay tròn.

Qua một hơi thở thời gian, trận pháp liền chấn động một chút.

Sau một khắc chuông, pháp trận vẫn chưa có biến hóa gì.

Lão đạo cũng không lộ vẻ sốt ruột, tĩnh tâm ngồi đợi.

Lại qua nửa khắc chuông, pháp trận lúc này mới sáng lên, một cái hư ảnh tiểu nhân đen kịt xuất hiện ở bên trong, là một gã nam tử mặc áo đen.

Nam tử có trán rộng, nhưng nhìn như cây khô, sắc mặt vàng như nên, bộ dang như bệnh tật nguy kịch.

“Cốt Diễm Tán Nhân, nghìn năm không gặp, đạo hữu thoạt nhìn phong độ hơn xưa.” Tịnh Minh chân nhân ôm quyền, lộ ra vẻ mặt tươi cười ấm áp nói.

“Tinh Minh lão đạo có chuyện gì, nói ngắn gọn thôi.” Cốt Diễm tán nhân đối mặt với lão đạo lại không có biểu hiện gì, có chút mất kiên nhẫn nói.

“Không biết đạo hữu hôm nay có ở tại thành Hắc Thủy? Bần đạo có một cơ duyên lớn lao muốn chia sẻ” Tinh Minh Chân Nhân thu lại dáng tươi cười, có chút thần thần bí bí nói.

“Ngươi nói ta nghe một chút.” Cốt Diễm Tán Nhân không đổi thần sắc nói.

“Ắt hẳn đạo hữu đã nhận được lệnh truy nã của Thập Phương Lầu?”

Tinh Minh chân nhân chậm rãi nói.

“Nói vậy là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi đã biết được tin tức của hắn?” Cốt Diễm tán nhân khẽ nhướng lông mày.

“Không sai, người này hiện tại ở Linh Hoàn Giới!” Trong mắt Tịnh Minh chân nhân lóe lên tinh quang, nói ra tin tức kinh người.

“Chuyện này là thật?” Sắc mặt Cốt Diễm tán nhân có chút động, cẩn thận hỏi lại.

“Là thật hay giả, đạo hữu chỉ cần liên lạc với đệ tử ở hạ giới, rất nhanh sẽ biết được thôi.” Tịnh Minh chân nhân vừa sờ cằm vừa gật gù đắc ý nói.

“Nghe ý của ngươi, chẳng lẽ muốn...” Con mắt Cốt Diễm tán nhân sáng ngời.

“Không sai, người nọ không ngờ lại trốn ở giới này. Đây chính là cơ hội ngàn năm có một. Tông môn của ta và ngươi liên thủ bắt hắn lại sau đó chia đôi thù lao của Thập Phương Lầu, như thế nào?” Tịnh Minh chân nhân cười hắc hắc rồi nói.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
