
Tiên Linh Lực trong cơ thể Hàn Lập lập tức dâng lên, bị hút vào trong những tiên khiếu này, đồng thời thiên địa linh khí bên ngoài cũng cuồn cuộn chen chúc tiến vào bên trong tiên khiếu.

Từng đợt âm thanh quái dị "Xì xào" từ trong những tiên khiếu này truyền ra, nương theo đó là từng cỗ sát khí tối tăm vô cùng từ trong đó tuôn ra, xâm nhập vào thân thể hắn.

Những sát khí này tối tăm đen kịt vô cùng, tựa hồ có thể hút hết thảy ánh sáng vào trong đó, so với sát khí trên thân Hàn Lập trước kia càng thêm mãnh liệt.

Không chỉ như thế, những hắc ti sát khí bên trong những tiên khiếu đó cũng lan tràn ra, vậy mà lan sang những tiên khiếu không có tồn tại sát khí.

"Xảy ra chuyện gì?"

Sắc mặt Hàn Lập biến đổi, vội vàng thúc giục lực lượng Thời Gian pháp tắc ngăn cản.

Chỉ là lần phát sát khí này càng thêm mãnh liệt so với lúc trước, lực lượng Thời Gian pháp tắc mơ hồ có xu thế ngăn cản không nổi, trong đôi mắt huyết hồng của hắn thỉnh thoảng hiện lên một tia hôi mang.

Sắc mặt hắn biến đổi lần nữa, một tay bấm niệm pháp quyết, toàn lực vận chuyển Chân Ngôn Hóa luân kinh, ý đồ chống cự sát khí trùng kích, đồng thời tay kia loé lên bạch quang, nhiều ra một hộp ngọc màu trắng, mở ra, bên trong nằm lặng yên một viên Thái Ất đan.

Khác với hai viên Thái Ất đan lúc trước, trên viên thuốc này có từng đường vân màu bạc, tổ hợp cùng một chỗ, mơ hồ hình thành một hoa văn đầu Tam Túc Kim Ô, đan dược tản mát ra khí tức mạnh mẽ hơn không ít so với hai quả Thái Ất đan kia.

Hàn Lập dùng hai ngón tay trắng nõn cẩn thận từng li từng tí kẹp viên Thái Ất đan này lên, lúc đưa đến bên miệng đột nhiên ngừng lại.

Hắn nhìn ngón tay kẹp viên đan dược, ánh mắt chớp động.

Thế tới sát suy vừa nhanh vừa mạnh, vượt xa dự tính của hắn.

Cuối cùng phẩm chất quả Thái Ất đan này tuy rằng vượt trên hai quả Thái Ất đan trước, nhưng có thể xua tán hắc ti sát khí trong tiên khiếu hay không, một điểm nắm chắc hắn cũng không có.

Căn cứ tình huống lúc trước, chỉ sợ khả năng thất bại là rất lớn.

Thậm chí hắn còn phỏng đoán, tu sĩ Kim Tiên Hậu Kỳ bình thường tuy rằng trong quá trình tu luyện khó tránh khỏi giết chóc, nhưng sát khí đọng lại cũng không nhiều bằng mình trực tiếp thông qua tu luyện sát khí trùng kích tiên khiếu, một quả Thái Ất đan bình thường chỉ sợ là hóa giải được, nhưng tình huống của hắn bây giờ cũng không kém bao nhiêu so với nửa tên Hôi Tiên.

Nuốt Thái Ất đan, hơn phân nửa là không được việc rồi, trừ phi mình nghĩ cách giải quyết vấn đề sát khí bên trong tiên khiếu bản thân, để cho mình khôi phục lại trạng thái bình thường.

Ánh mắt Hàn Lập chợt ngưng tụ, buông viên Thái Ất đan trong tay xuống, lật tay thu hồi nó, nhìn lại phía xa, truyền âm một tiếng.

Trong một sơn cốc ẩn kín cách sơn động Hàn Lập không xa, đám người Ma Quang đang khoanh chân ngồi các nơi, bích ngọc phi xa đậu ở một góc, phía trên lập loè kim sắc quang mang, Kim Đồng bên trong vẫn như cũ không có dấu hiệu thức tỉnh.

Cùng lúc đó, sắc mặt Ma Quang khẽ động, đứng lên.

"Ngươi muốn gì?" Bốn chân Tiểu Bạch Tỳ Hưu đột nhiên đạp một cái nhảy dựng lên, chắn trước phi xa, cảnh giác nói.

"Chủ nhân của ngươi bảo ta qua."

Ma Quang không thèm nhìn Tỳ Hưu, nói nhàn nhạt một tiếng, sau đó thân hình nhoáng một cái, hóa thành một đạo hắc quang bắn ra.

Không bao lâu, thân hình gã xuất hiện trước sơn động Hàn Lập.

Cấm chế trong sơn động tự động mở ra, lộ ra một lối đi, Ma Quang cất bước đi vào, lập tức một cỗ sát khí nồng đậm đến cực điểm kéo tới đập vào mặt gã, âm phong rét thấu xương.

Thân hình Ma Quang không ngừng chút nào, chậm rãi đi đến phía trước, không bao lâu, một thân ảnh mơ hồ bao phủ trong hắc khí và kim quang xuất hiện trước mặt gã, duy có một đôi mắt hiện ra ánh sáng màu đỏ, đặc biệt sáng ngời.

"Hàn đạo hữu." Thần sắc Ma Quang không biến, chậm rãi mở miệng nói.

"Ma Quang đạo hữu, gọi ngươi tới đây, là muốn mời ngươi giúp ta một tay." Hàn Lập vừa toàn lực vận chuyển Thời Gian pháp tắc, vừa nói với Ma Quang, lời nói chậm chạp, tựa hồ nói cũng có chút khó khăn.

"Ta hiểu được. Hành động lần này cũng không có gì mạo hiểm, ngược lại còn có ích lợi cho ta." Ma Quang gật đầu nhẹ, tựa hồ minh bạch ý tứ Hàn Lập, khoanh chân ngồi xuống bên cạnh Hàn Lập.

Hàn Lập cũng không nói thêm gì nữa, lập tức động thủ.

Hắn phất một tay áo lên, mấy trăm trận kỳ màu đen đồng loạt bắn ra, rơi các nơi chung quanh sơn động.

Hai tay hắn nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, những trận kỳ màu đen này chợt hiện hắc quang, từng trận hoa văn màu đen nhanh chóng hiển hiện ra, rất nhanh tạo thành một pháp trận màu đen to vài trượng.

Trong miệng Hàn Lập lẩm bẩm, bỗng nhiên há miệng phun ra một đoàn tinh huyết, chui vào trong pháp trận.

Pháp trận màu đen lập tức sáng ngời, sau đó quanh người hắn "Phốc xuy" một tiếng, hiện ra mấy đoàn hắc quang to cỡ cánh tay đâm vào trong cơ thể của hắn.

Sát khí màu đen cuồn cuộn kịch liệt trên thân Hàn Lập lập tức ngừng lại một lát, sau đó thuận theo mấy đoàn hắc quang này, rót vào giữa pháp trận màu đen.

Mỗi một trận hoa văn trên pháp trận đều nổi lên hắc quang âm u, sát khí nồng đậm nhanh chóng chảy xuôi theo những trận hoa văn này.

Sau mấy hơi thở, bên trong pháp trận màu đen liền tràn đầy sát khí nồng đậm.

Giờ khắc này, trận hoa văn chung quanh Ma Quang cũng bỗng nhiên sáng ngời, số đạo hắc quang từ trong hiển hiện ra, đâm vào trong cơ thể gã.

Sát khí nồng đậm trong pháp trận tựa hồ đã tìm được một chỗ tháo nước, chen chúc chui vào trong cơ thể Ma Quang.

Thân thể Ma Quang khẽ run lên, lập tức liền khôi phục bình tĩnh, trên mặt không sợ mà còn lấy làm mừng, hai mắt khép lại, trên thân nổi lên từng trận hắc quang, nhanh chóng thôn phệ sát khs đang chen chúc đến.

Trong thời gian ngắn, đại khái ba thành sát khí trong cơ thể Hàn Lập thông qua pháp trận đã truyền vào thân Ma Quang.

Sát khí lượn lờ quanh thân Ma Quang, hai mắt gã nhắm nghiền, giống như đang vận công luyện hóa cỗ sát khí nồng đậm này.

Sắc mặt Hàn Lập buông lỏng, trong miệng lần nữa tụng niệm chú ngữ, tay phải bấm niệm pháp quyết nắm chặt.

"Phần phật" một âm thanh vang lên.

Nơi lòng bàn tay hắn chớp động kim quang, một cái bình ngọc màu vàng ngưng tụ ra từng điểm kim quang, ở trên bình ngọc khắc rõ sáu đoàn Thời gian đạo văn, lập loè nhẹ nhàng, tản mát ra một cỗ khí tức cực kỳ thần bí, đúng là "Quang Âm Tịnh Bình" .

Trong bình ngọc lẳng lặng nằm một giọt linh dịch màu vàng hơi mờ, chớp động lên linh quang nhàn nhạt.

Ngoại trừ màu sắc bất đồng ra, linh dịch này tương tự với lục dịch do Chưởng Thiên bình ngưng tụ ra.

Nếu nói những năm này Hàn Lập không có chuẩn bị chút nào cho sát suy chính là không thỏa đáng, những năm qua trốn trối chết ở Man Hoang, thời điểm nhàn rỗi hắn đều thi triển thần thông Quang Âm Tịnh Bình hấp thu tinh hoa thiên địa nhật nguyệt, ngưng tụ Quang Âm Thủy Tích.

Nhiều năm kiên trì như vậy, cuối cùng ngưng tụ ra được một giọt.

Hàn Lập bấm niệm pháp quyết, điểm một cái vào hư không về phía Quang Âm Tịnh Bình, một đạo kim quang lập tức từ lòng bàn tay bắn ra, chui vào trong Quang Âm Tịnh Bình.

Thời gian đạo văn trên thân bình lập tức sáng ngời, từng miếng phù văn màu vàng trong bình hiện lên, miếng Quang Âm Thủy Tích cũng chậm rãi từ đáy bình lơ lửng lên.

Phù văn màu vàng phụ cận cũng hội tụ lại gần Quang Âm Thủy Tích, nhanh chóng dung nhập vào trong đó.

Linh quang màu vàng mặt ngoài Quang Âm Thủy Tích lập tức đại thịnh, hơn nữa chuyển động quay tròn.

Thiên địa linh khí phụ cận đột nhiên cuồn cuộn lên, trong phạm vi mấy ngàn dặm xuất hiện vô số ngũ sắc Linh quang, sau đó nhanh chóng hội tụ đến, dung nhập vào trong Quang Âm Thủy Tích.

Hai tay Hàn Lập không ngừng bấm niệm pháp quyết, từng đạo kim quang chui vào trong Quang Âm Tịnh Bình.

Quang Âm Thủy Tích tản mát ra kim quang càng ngày càng sáng, dần dần ngưng tụ thành trạng thái rắn, nhập lại rồi lại chậm rãi kéo dài ra hai đầu.

Trong nháy mắt đã qua ba ngày.

Lúc này Quang Âm Thủy Tích trong bình đã biến mất vô tung, hóa thành sợi tinh ti màu vàng dài cỡ ngón tay.

Lực lượng Thời Gian pháp tắc mãnh liệt từ trên tinh ti màu vàng tán phát ra, tuy cũng là Thời Gian pháp tắc, nhưng lại khác biệt với Thời gian pháp tắc trên Chân Ngôn Bảo Luân của Hàn Lập.

Bây giờ hơn phân nửa thân thể Hàn Lập đã biến thành màu đen, huyết quang trong mắt lập loè, nhưng vẫn còn lưu lại một tia thanh minh, cũng đã đến thời điểm nguy hiểm nhất.

Trong mắt của hắn loé lên vẻ vui mừng, lập tức bấm niệm pháp quyết điểm một cái.

Mặt ngoài tinh ti màu vàng loé lên hào quang, từ trong bình bắn ra, sau đó lóe lên chui vào ngực Hàn Lập.

Ầm ầm!

Trên thân Hàn Lập bỗng nhiên bộc phát ra mảng lớn linh quang màu vàng, từng quầng sáng màu vàng hiển hiện ra, không ngừng khuếch tán ra chung quanh.

Giữa kim quang nhộn nhạo từng cỗ lực lượng Thời Gian pháp tắc, hư không phụ cận đột nhiên trở nên mơ hồ không rõ, dường như cách một tầng hơi nước, thân ảnh Hàn Lập cũng trở nên mơ hồ không rõ.

Bây giờ pháp trận màu đen cũng bỗng nhiên ngừng vận chuyển, Ma Quang giương đôi mắt, đứng lên, nhìn Hàn Lập bị kim quang bao phủ, trong mắt hiện lên một tia hôi quang.

Khí tức trên thân gã lúc này so với trước mơ hồ cường đại hơn một chút.

Kim quang chợt hiện trọn vẹn một khắc đồng hồ, sau đó nhanh chóng trở nên mỏng manh, cuối cùng triệt để biến mất, lộ ra thân ảnh Hàn Lập.

Vết đen lốm đốm trên thân hắn thình lình đã biến mất vô tung, hồng mang trong mắt cũng không thấy bóng dáng, thân thể khôi phục bộ dạng bình thường.

Thân thể vừa mới bị sát khí xâm nhập, gần như tan vỡ, bộ dạng giống như chỉ là mộng ảo.

"Hàn đạo hữu, chúc mừng." Ma Quang thấy bộ dạng Hàn Lập bây giờ, chậm rãi nói ra.

"Ngộ biến tòng quyền* mà thôi, lần này đa tạ Ma Quang đạo hữu tương trợ." Hàn Lập liếc nhìn Ma Quang, cười nhạt nói. (* Phải tuỳ theo hoàn cảnh mà xử sự cho thích hợp) "Một chút việc nhỏ mà thôi, Hàn đạo hữu khách khí." Ma Quang lắc đầu, nói ra.

Hàn Lập thu hồi ánh mắt trên thân Ma Quang, hít một hơi thật sâu, cảm nhận tình huống trong cơ thể mình, thần sắc trên mặt không biến, trong lòng không khỏi cười khổ một tiếng.

Tinh ti màu vàng kia đúng là thời gian chi tơ do Quang Âm Tịnh Bình ngưng tụ ra, có hiệu quả trì hoãn Thiên Nhân ngũ suy, làm sát suy tạm thời bị trì hoãn.

Đây là lần đầu hắn vận dụng thời gian chi tơ, vật ấy có thể trì hoãn sát suy bao lâu, hắn không cách nào nắm giữ, nhưng nhờ cảm giác, mấy trăm năm cũng không đáng ngại đấy.

Hàn Lập điều chỉnh tâm tình một chút, sau đó tay áo vung lên, những trận kỳ màu đen trong sơn động, còn có pháp khí cấm chế bố trí chung quanh đều bay vụt trở về, chui vào trong tay áo hắn.

Làm xong những thứ này, thân hình hắn hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh, không bao lâu đã đi tới sơn cốc chỗ Giải Đạo Nhân cùng Tỳ Hưu, Ma Quang cũng theo sát phía sau.

"Chủ nhân, ngươi. . . Ngươi không có việc gì chứ?" Tỳ Hưu canh giữ trước phi xa nhìn thấy Hàn Lập, vui vẻ ra mặt chạy ra đón chào, thấy thần sắc Hàn Lập khác thường, miệng vừa mở ra liền cứng rắn nuốt xuống.

Cách đó không xa, Giải Đạo Nhân cũng đứng lên, chỉ chắp tay với Hàn Lập, không nói gì.

"Không sao." Hàn Lập gật đầu nhẹ với Giải Đạo Nhân, vỗ vỗ đầu Tiểu Bạch, mỉm cười nói ra.

Hắn lập tức dời ánh mắt nhìn vào đám mây màu trắng, hỏi: "Kim Đồng một mực không có dấu hiệu thức tỉnh?"

"Trong hai năm qua không có bất cứ động tĩnh gì, chủ nhân, lão đại nàng không sao chứ?" Tỳ Hưu lắc đầu nói.

"Không cần lo lắng, nàng không có việc gì." Hàn Lập nói như thế.

"Vậy là tốt rồi, chủ nhân, bây giờ chúng ta chuẩn bị đi nơi nào?" Tỳ Hưu thở nhẹ ra, lại hỏi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
