
Cách mấy vạn dặm phía nam Phù Vân sơn mạch, đứng lặng im một toà thành trì có quy mô lớn nhất Hắc Sơn Tiên vực, cũng là toà thành trì rất phồn vinh, Tụ Côn thành.

Khác với rất nhiều thành thị ở Bắc Hàn Tiên Vực do phàm nhân chiếm đa số, trong Tụ Côn thành này có mấy trăm cổ thế lực tiên gia, trong đó có gia tộc tu tiên, cũng có phân đường do tông môn thiết kế, người cư trú trong thành tuyệt đại đa số là tu sĩ.

Cũng không biết có phải vì duyên cớ này hay không, Tiên cung quản thúc nơi này cực kỳ nghiêm khắc, cả tòa thành trì bị phân làm hai, nội thành và ngoại thành, ở ngoại thành thì tất cả tu sĩ có thể xuất nhập tự do, nội thành lại có rất nhiều điều kiện hạn chế.

Phàm tu vi chưa đến Chân Tiên, lại không phải là tu sĩ bản thổ nằm trong danh sách đăng ký của tông môn ở Hắc Sơn Tiên vực, hết thảy không được đi vào nội thành, cho dù là tán tu sơn dã bản thổ, cũng không ngoại lệ.

Chỉ có tu vi đạt tới cảnh giới Thái Ất Ngọc Tiên, mới không chịu ước chế về quê quán, tự do tiến vào trong thành.

Nghe nói trong nội thành Tụ Côn thành, có một vị giám sát sứ đến từ Thiên Đình toạ trấn quanh năm, tu vi sâu không lường được, chính là trấn hải thần châm toàn bộ Hắc Sơn Tiên vực Kỳ thật hơn trăm năm trước, thời điểm Hàn Lập mới tới Hắc Sơn Tiên vực, cũng chưa đặt chân tại Dã Hạc cốc, mà trực tiếp đi tới Tụ Côn thành.

Ngày mới vào thành, ngay tại cửa thành có một quảng trường, thấy được một đài cao tên là "Tru Tiên bảng".

Trên đài này treo cáo thị dài ngàn trượng, phía trên vẽ muôn hình muôn vẻ các loại thân ảnh, trong đó vừa có nhân tộc, lại có Yêu tộc cùng rất nhiều dị tộc, phía dưới là văn tự ghi chép hành vi phạm tội của bọn họ cùng tiền thưởng sinh tử.

Một đường nhìn xem, Hàn Lập phát hiện có không ít thân ảnh quen thuộc, trong đó bao gồm Bách Lý Viêm, Hô Ngôn Đạo Nhân cùng Giao Tam.

Vị trí Giao Tam còn trên cả Bách Lý Viêm, chẳng qua dùng tên là Cam Cửu Chân, hình ảnh vẽ ra cũng không phải là chân dung, mà là một trương mặt nạ dị thú đỏ thẫm.

Mà khi Hàn Lập một mực xem đến cuối bảng danh sách, lúc này lại có một thân ảnh quen thuộc đập vào mắt.

Người này không ai khác, chính là bản thân hắn.

Tấm hình của hắn, đang mặc một bộ áo bào xanh, một tay cầm kiếm, làm ra hình dạng chỉ về phía trước, dung mạo mặc dù có khác biệt rất nhỏ, nhưng làm cho người ta cảm giác mười phần sinh động.

Dưới tấm hình, có ghi một đoạn văn tự đơn giản: Lệ Phi Vũ, tu luyện cấm thuật, tham gia mưu hại Tiên quan chức vụ quan trọng của Thiên Đình. Sinh tử bất luận, phần thưởng năm nghìn miếng Tiên Nguyên Thạch.

Xem đến đó, lông mày hắn liền nhăn lại khó chịu, không phải bởi vì mình bị truy nã, mà là trong nội tâm có chút bất bình, tiền thưởng bản thân mình bất quá chỉ năm nghìn Tiên Nguyên Thạch, Giao Tam lại để mười vạn Tiên Nguyên Thạch.

Chuyện giết chết Đào Vũ có thể không cần nói, nhưng trong Minh Hàn tiên cung giết chết Công Thâu Cửu, lý ra số tiền thưởng hắn không nên ít như vậy mới đúng, dù sao cũng là một gã giám sát tiên sứ cấp Thái Ất đấy.

Nghĩ tới đây, Hàn Lập lại ngẩng đầu nhìn một cái lệnh treo giải thưởng Cam Cửu Chân, phát hiện bên dưới là ghi chú ghi hành vi phạm tội của nàng, nhìn phong phú hơn rất nhiều, trong đó vừa có tu luyện cấm thuật, mưu hại Tiên quan, còn có cấu kết Hôi tiên ...

Sau một phen suy tính, hắn liền minh bạch, hơn phân nửa Tiên cung quy kết cái chết Công Thâu Cửu là do Cam Cửu Chân và Mặc Vũ gây ra, điểm tu vi của mình lúc đó chỉ được xem nhiều lắm là tòng phạm mà thôi.

Sau đó, Hàn Lập định lập tức rời khỏi thành này, nhưng trải qua một hồi quan sát phát hiện ra, bên trong Tụ Côn thành này tu sĩ nhiều như lông trâu, nhiều người tới lui bận rộn, căn bản không có mấy người ngừng chân quan sát Tru Tiên bảng này.

Trải qua một ít quan sát và hỏi bóng gió, hắn phát hiện, phần lớn người trên bảng này bao gồm cả Cam Cửu Chân đều là người bị Hắc Sơn Tiên cung, thậm chí Thiên Đình truy nã, trong mắt phần lớn người Tụ Côn thành ở đây đã nghe nhiều nên thuộc lòng rồi, nếu không có đầu mối hoặc ý nghĩa gì đặc biệt, đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian đến xem Tru Tiên bảng này.

Nguyên nhân sâu xa hơn đó là phần lớn người trên cáo thị không dễ trêu chọc.

Vì vậy, Hàn Lập liền suy nghĩ, tạm thời ở lại Tụ Côn thành, tìm kiếm phương pháp giải quyết sát khí trên thân. Nhưng đau khổ tìm không có kết quả, lại thêm tình huống đặc thù của mình và Ma Quang, ở trong thành làm việc có nhiều bất tiện, trời đưa đất đẩy sao lại làm quen với Đoàn Dữ Tai, càng thêm lý tưởng là đến Dã Hạc cốc mở động phủ, cư trú ở đây.

Mắt thấy thân ảnh Nhiệt Hỏa Tiên Tôn biến mất, trên mặt mấy người lưu lại chỗ này đều lộ ra vài phần tiếu ý.

"Đoàn đạo hữu, việc này vốn không phải một lần là xong, ngươi thật sự không nên như vậy, làm mất nhã hứng Nhiệt Hỏa đạo hữu." Hàn Lập vừa cười vừa nói.

"Không sao, đạo đánh cờ vốn thuộc loại tu dưỡng tâm tính, hôm nay ta đã mất hứng, Nhiệt Hỏa đạo hữu chắc cũng nhìn ra. Huống hồ tình thế ván cờ ta đã ghi nhớ, ngày khác khôi phục bàn cờ rồi tái chiến cùng hắn là được." Đoàn Dữ Tai khoát tay áo, nói.

Dứt lời, gã vung ống tay áo lên, một tia ô quang hiện lên, thu toàn bộ bàn cờ vào.

"Hắc hắc, Lệ đạo hữu, lần trước ngươi nói muốn chưng cất mấy hũ Hỏa Tiên Tửu, không biết. . ." Lúc này, Cảnh Dương thượng nhân lại nhích lại gần, cười hì hì hỏi thăm.

"Tư vị Hỏa Tiên Tửu không thể so với Lục Phôi tửu của ngươi, ủ chế không khó như vậy, đương nhiên là tốt rồi." Hàn Lập nghe vậy, cười ha ha nói.

"Trên thực tế Lục Phôi tửu còn chưa hoàn toàn ủ thành, kém mấy nghìn năm hỏa hầu, bây giờ nếu lấy ra liền, thật sự có chút phung phí của trời."

Cảnh Dương thượng nhân hơi ngượng ngùng, nói.

"Ha ha, biết rõ Cảnh Dương đạo hữu không phải người nhỏ mọn như vậy." Hàn Lập vừa cười vừa nói.

Nói xong, chỉ thấy hắn vung tay lên, một ánh hào quang hiện ra, một cái vò rượu màu vàng đất liền rơi vào bên chân Cảnh Dương thượng nhân.

Trên mặt Cảnh Dương thượng nhân vui vẻ, vội vàng ôm lấy vò rượu, mở nắp bình ra, nhẹ nhàng ngửi thoáng một phát, lập tức mặt mũi tràn đầy say mê nói: "Hảo tửu!"

Sau khi nói xong, trên mặt gã lộ ra một tia nghi hoặc, hỏi "Thoạt nhìn bộ dạng rượu này chưng cất cũng được mấy trăm năm, cũng không giống như mới ủ gần đây a."

"Chiêu đãi rượu bằng hữu, tự nhiên lấy loại tốt nhất. Đây chính là thứ ta thật vất vả tích góp được, các ngươi hôm nay đúng là có lộc ăn." Hàn Lập vừa cười vừa nói.

Đoàn Dữ Tai cùng Ngu Tử Kỳ cũng không yêu thích rượu, nhưng mấy người khó được ý hợp tâm đầu, cũng uống đến tận hứng.

Hoàng hôn đến, Hàn Lập cao hứng đến tối, cáo từ trở về động phủ.

Sâu trong rừng trúc, một cái động phủ được mở ra trên vách núi đá, cách mấy động phủ khác tương đối xa.

Giờ phút này cửa đá động phủ đóng chặt, phía trên chớp động thanh quang như nước, hai bên đại môn đứng hai kim giáp hộ vệ, đúng là đạo binh của hắn.

Thoạt nhìn hai đạo binh này khác rất nhiều so với trước kia, đầu phồng lớn lên non nửa, trên thân hiện ra không ít hoa văn kỳ dị hình dạng xoắn ốc, khí tức toả ra cũng hầu như tăng gấp đôi.

Không chỉ như thế, trong mắt hai đạo binh này chớp động linh quang nhè nhẹ, có vài phần linh động ý tứ, vừa thấy Hàn Lập đến đồng thời khom người thi lễ một cái.

Hàn Lập không để ý đến hai đạo binh này, mở cửa đá đi vào, cửa đá sau lưng chớp động thanh quang liên tục, sau đó tự động đóng lại.

Động phủ này không lớn, ở giữa là một đại sảnh, bên cạnh là mấy gian mật thất.

Hắn nhìn về hai gian mật thất bên trái đang đóng chặt cửa, bên trong là Ma Quang và Giải Đạo Nhân đang bế quan.

Mặc dù Ma Quang có Hư Nguyên Đan che giấu sát khí, nhưng dù sao gã cũng nhập vào thân xác một cỗ Hôi tiên chân chính, không thể nói tuyệt đối không sơ hở tý nào, nhất là đoạn thời gian ở trong thành kia, nhiều lần mém chút bại lộ.

Vì vậy sau khi đi vào Dã Hạc cốc, những năm qua gã đều ở trong động phủ, không hề đi ra nửa bước.

Giải Đạo Nhân từ khi tiến vào Hắc Sơn Tiên vực, chẳng biết tại sao cũng đột nhiên bế quan, ít khi ra ngoài.

Hàn Lập thu hồi ánh mắt, đi vào bên trong mật thất ngày thường tu luyện, khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt nhìn hư không trước mặt, im lặng không nói gì.

Kể từ ngày tách ra với Kim Đồng, hắn đi dọc theo địa đồ mà nam tử áo trắng đưa cho, tuy rằng tránh khỏi đại đa số khu vực nguy hiểm, đi đường cẩn thận từng li từng tí, nhưng Man Hoang to lớn, vượt xa chính hắn tưởng tượng, thay đổi thật sự rất nhiều, vẫn cứ tao ngộ mấy lần nguy cơ hầu như rơi vào vẫn lạc.

Nếu không phải thực lực của hắn đã tới gần Thái Ất cảnh, lại có Thời Gian pháp tắc hộ thể, có Ma Quang triển khai thực lực Thái Ất cảnh tương trợ trong thời gian ngắn, chỉ sợ kết cục lành ít dữ nhiều.

Trong đó có một lần bị mấy con Lôi thú Thái Ất cảnh sống quần cư truy sát trọn vẹn ba năm, những Lôi Thú kia có độn tốc cực nhanh, vẫn theo kịp tốc độ cao nhất mà Hàn Lập thúc giục bích ngọc phi xa, hơn nữa cũng có thể thi triển cùng loại bí thuật truyền tống lôi quang pháp trận, đuổi sát theo Hàn Lập không tha.

Hàn Lập tung hết thủ đoạn cũng không thể vứt bỏ chúng, cuối cùng đành phải buông tay buông chân đại chiến một trận.

Hắn liên thủ với Ma Quang, chém giết hai con Lôi thú cầm đầu, lúc này mới làm những con Lôi Thú còn lại kinh sợ thối lui, bất quá chính mình cũng tổn thương nguyên khí nặng nề, bỏ ra thời gian mấy năm mới khôi phục nguyên khí.

Còn có một lần hắn ngộ nhập một toà núi lửa nguy hiểm, bị vây bên trong một chỗ hoả diễm do thiên nhiên tạo thành, bỏ ra thời gian vài chục năm, cuối cùng dựa vào năng lực Tinh Viêm Hỏa Điểu thôn phệ vạn hỏa, mới thoát ra được.

Mặc dù trên đường đi gặp nhiều nguy hiểm, nhưng thu hoạch của hắn cũng không ít.

Trên đường không nói đến việc đạt được rất nhiều tài liệu Man Hoang quý giá, hắn còn lẫn vào bên trong một ít dị tộc, học trộm được không ít bí thuật công pháp, lợi ích thu được không phải là ít.

Đạo binh canh cửa vừa rồi, chính là hắn học được một bí thuật của một dị tộc Man Hoang, là kết quả sau khi hắn luyện chế lại.

Nếu vào ngày thường, có nhiều thu hoạch như thế, Hàn Lập tất nhiên mừng rỡ không thôi.

Bất quá giờ phút này tâm tư hắn đều đặt vào Sát suy chẳng biết rơi xuống lúc nào, không có bao nhiêu tâm tư để ý tới chuyện khác.

Hắn tĩnh tọa một lát, hai tay bắt đầu bấm quyết.

"Uỳnh" một tiếng!

Trước người Hàn Lập nổi lên từng vòng kim quang sáng ngời, hội tụ về một chỗ.

Kim quang lóe lên, mấy đạo kim quang ngưng tụ thành một cái bình ngọc màu vàng, chính là Quang Âm Tịnh Bình.

Thoạt nhìn bình này lớn thêm không ít so với trước kia, hầu như ngưng tụ thành thực chất, trên thân bình chớp động mấy trăm đoàn Thời gian đạo văn, từng đạo cầu vồng màu vàng bao quanh bình ngọc, tỏa ra một cỗ Thời Gian pháp tắc mãnh liệt.

Những năm qua hắn đã từng kết hợp kinh nghiệm Chân Ngôn Bảo Luân, thử thông qua Chưởng Thiên bình ngưng kết tinh hạt thời gian, nghĩ cách gia tăng Thời gian đạo văn trên Quang Âm Tịnh Bình, đúng như hắn sở liệu, quả nhiên đạt được.

Hàn Lập vuốt vuốt Quang Âm Tịnh Bình một hồi, đem để một bên, trong tay bấm quyết lần nữa.

Từng đạo kim quang óng ánh từ trên người hắn nổi lên, chiếu xạ ra chung quanh.

Trong miệng hắn ngâm tụng chú ngữ, hai tay điểm liên tục vào hư không.

Những kim quang này lập tức biến đổi, hóa thành một khối cát màu vàng, lơ lửng ở chung quanh, mỗi một khối cát đều nở rộ tinh quang nhàn nhạt, trong đó xen lẫn chấn động thời gian nhè nhẹ.

Khối cát màu vàng gia tăng cực nhanh, trong vòng mấy hơi thở liền hình thành một mảnh cát vàng lớn vài chục trượng, bao phủ hơn phân nửa mật thất.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
