
“Người nọ nếu bị Thập Phương Lầu truy nã, thực lực tất nhiên không kém. Dù bị pháp tắc hạ giới áp chế cũng không phải là kẻ mà vài tên Đại Thừa có thể đối phó.”

“Điểm này đạo hữu có thể yên tâm, theo tin tức bần đạo có được, người này đã bị trọng thương, thực lực giảm nhiều. Nhiều nhất cũng chỉ mạnh hơn tu sĩ Đại Thừa vài ba lần mà thôi.” Tinh Minh chân nhân khoát tay không cho là đúng.

“Lệnh cho tông môn ở hạ giới đối phó một gã Chân Tiên, hành động lần này có chút mạo hiểm. Chi bằng đợi người này rời khỏi Linh Hoàn Giới, mấy người chúng ta tự mình ra tay sẽ tốt hơn.” Cốt Diễm tán nhân im lặng một lát sau đó đề nghị.

“Bần đạo cho rằng, việc này nên tiến hành sớm, chậm ắt sinh biến. Việc Thập Phương Lầu đưa ra thù lao kếch xù như vậy nói rõ người này chắc chắn nắm giữ bí mật. Dù cho tại hạ đoán sai, giải thưởng lớn như vậy cũng đáng để chúng ta đánh cược.” Tịnh Minh chân nhân chậm rãi đưa ra đề nghị vô cùng hấp dẫn.

Cốt Diễm Tán Nhân im lặng, ánh mắt lập lòe, dường như đã bị Tịnh Minh chân nhân thuyết phục.

Sau một lát, lão mới chậm rãi lên tiếng: “Được, ta sẽ cân nhắc việc này.

Nếu mọi chuyện đều như ngươi nói, hai tông chúng ta liên thủ hành động.

Về phần hành động cụ thể, chờ ta trở lại thành Hắc Thủy rồi tính.”

“Diễm huynh sáng suốt.” Tịnh Minh chân nhân cười nói. ....

Mấy ngày sau, tại Linh Hoàn Giới, một tòa đại điện ở sâu bên trong Cảnh Nguyên Quan.

Trong điện không có vật gì, chính giữa chỉ có một bình đài làm từ bạch ngọc, phía trên có một tòa truyền tống pháp trận vài chục trượng đang vận chuyển, bạch quang chói mắt đại thịnh.

Hạp Sơn đạo nhân đang đứng cạnh pháp trận, mặt không biểu tình quan sát pháp trận như đang chờ đợi gì đó.

Một lát sau, bạch quang phát ra từ truyền tống pháp trận đột nhiên co rụt lại. Từng vòng phù văn hiện lên ở bên ngoài, lượn lờ bay múa, tách ra từng tia sáng chói mắt.

Bên trong hào quang, xuất hiện hai bóng người một cao một thấp. Sau khi hào quang được thu lại, có thể nhìn thấy rõ ràng.

Người thấp lùn là một lão hói mặc áo đen, hai tay để sau lưng, lưng hơi còng xuống, cao chưa tới vai kẻ còn còn lại. Mặt lão ngăm đen như được làm từ than. Toàn thân tản mát ra một cỗ khí tức âm hàn khó nói rõ.

Người còn lại là một nam tử trung niên, khuôn mặt nho nhã, chính là Đoàn Nhân Ly.

“Đồng đạo hữu, còn có Đoàn đạo hữu nữa, hai vị đại giá quang lâm, Cảnh Nguyên Quan của ta thật lấy làm vinh hạnh. Nhiều năm không gặp, nhị vị vẫn giữ được phong thái như xưa. Nhất là Đồng đạo hữu, tựa hồ còn tăng tiến tu vi không ít, thật sự đáng mừng!” Hạp Sơn đạo nhân chắp tay cười nói.

Lão hói đầu chính là tu sĩ Đại Thừa còn lại của Thiên Quỷ Tông, Đồng Nhân Ác. Không chỉ sở hữu tu vi cao nhất Thiên Quỷ Tông mà lão còn được xưng tụng là đệ nhất tu sĩ trên khắp Linh Hoàn Giới.

Chẳng qua tính tình của người này có chút quái gở, quanh năm không ở trong tông, cũng không ai biết bình thường lão ở nơi nào.

Lão già chỉ khẽ gật đầu với Hạp Sơn đạo nhân một cái coi như là chào hỏi.

“Hạp Sơn đạo hữu, đã lâu không gặp.” Đoàn Nhân Ly hoàn lễ với Hạp Sơn đạo nhân, cười nhạt một tiếng rồi nói.

“Hai vị đạo hữu, nơi này không tiện nói chuyện, kính xin dời bước tới Thiên Điện.” Hạp Sơn đạo nhân ha ha cười một tiếng, làm tư thế mời, sau đó đi trước dẫn đường.

Một lát sau, ba người đi vào một gian đại sảnh, phân biệt chủ khách ngồi xuống.

“Hạp Sơn đạo hữu, Hàn Lập hiện tại đang ở chỗ nào?” Đồng Nhân vừa ngồi xuống liền đi thẳng vào vấn đề.

Thanh âm của lão khàn khàn chói tai, giống như tiếng hai miếng sắt đập vào nhau, tựa hồ rất lâu đã không nói chuyện với người khác.

“Không dối gạt hai vị, vị Hàn Chân tiên này hiện đang tu luyện tại Tụ Tinh Đài. Sau khi tiến vào đó chưa từng rời đi, tính ra đã được nửa năm rồi.” Hạp Sơn đạo nhân trả lời một cách bình thản.

“Hắn đường đường là một gã Chân Tiên, lại muốn mượn dùng Tụ Tinh Đài, Hạp Sơn đạo hữu có lẽ tìm được nguyên do?” Đoàn Nhân Ly giật mình, thận trọng hỏi.

“Điểm này ta cũng từng nghĩ đến, mấy lần trong đêm khuya quan sát, còn để cho bốn gã trưởng lão của bản Quan lấy lý do hộ pháp, ngày đêm giám sát. Từ khi hắn tu luyện, dẫn phát Thiên Tượng, hẳn là tu luyện một loại thần thông cần đến lực lượng Tinh Thần đặc thù để Luyện thể.” Hạp Sơn đạo nhân suy nghĩ một chút rồi nói.

“Thân thể người này vốn đã mạnh mẽ không thể tưởng tượng được, mà lại có thể thi triển bí thuật cổ quái biến hóa thành Sơn Nhạc Cự Viên cùng Thanh Loan. Hiện tại lại tiếp tục tu luyện thân thể, phải chăng hắn là một gã Huyền Tiên?” Đoàn Nhân Ly suy đoán.

“Có lẽ vậy, căn cứ Tịnh Minh Tổ Sư kể lại, người này bị trọng thương đã mất đi Tiên Thể, hôm nay thân ở Linh Hoàn Giới cũng bị áp chế không nhỏ, miễn cưỡng có thể xem như một gã Bán Tiên.” Hạp Sơn đạo nhân từ chối cho ý kiến, gật đầu nói.

“Dù chỉ là Bán Tiên cũng không phải là tồn tại mà một Đại Thừa bình thường có thể so sánh được, phải thật thận trọng.” Đồng Nhân trầm giọng nói ra.

“Đồng đạo hữu nói rất đúng, việc này hết sức quan trọng, lại liên lụy tới hai tông, cần phải suy nghĩ một sách lược hợp lý. Đây cũng là lý do mà ta mời hai vị tới đây.” Hạp Sơn Đạo Nhân nghe vậy, thần sắc ngưng trọng gật đầu.

“Nơi này dù sao cũng là địa bàn của Hạp Sơn đạo hữu, đối với hành động lần này, hẳn phải có suy tính trước, nguyện được nghe cao kiến.”

Đồng Nhân Ác nhìn về phía Hạp Sơn đạo nhân, như có thâm ý nói.

“Hắc hắc, Đồng đạo hữu khách khí. Ta chỉ có chút kiến giải, vẫn phải cần hai vị bổ sung không ít.” Hạp Sơn đạo nhân cười hắc hắc. ....

Lúc nửa đêm.

Bên trong Cảnh Nguyên Quan mọi nơi đều yên tĩnh, tất cả lầu các đều được màn đêm bao phủ. Duy nhất chỉ có đỉnh núi Cửu Cung sáng rõ như ban ngày.

Sáu cột sáng to lớn rủ xuống từ trên tinh không, bạch quang chớp động ở giữa, tựa hồ đang từ từ giảm đi, hóa thành từng điểm ngân quang tiêu tán.

Cả tòa Tụ Tinh Đài tràn ngập từng mảnh bạch quang giống như sương mù.

Trên đỉnh đài, Hàn Lập đang khoanh chân, nhắm mắt, toàn thân trong suốt, da thịt lưu động ngân quang. Cả người tản mát ánh sáng bóng loáng của kim loại. Mỗi bắp thịt đều giống như tinh thiết, cứng cỏi vô cùng.

Tại ngực bụng của hắn có sáu quang điểm màu lam lập lòe bất định, bắt mắt dị thường.

Nhưng vào lúc này, sáu đạo hắc quang tán loạn, bay nhanh ra khỏi cột sáng, tụ vào hóa thành những bảo kính màu đen phong cách cổ xưa nhập vào cơ thể Hàn Lập.

Sau một lúc, Hàn Lập chậm rãi mở mắt, thở dài một cái.

Tại Tụ Tinh Đài, được Tinh Nguyệt Bảo Kính gia trì, tầng thứ sáu của Tiểu Bắc Đẩu Tinh Nguyên Công cuối cùng cũng đại thành.

“Còn kém một bước nữa.”

Hàn Lập thì thào tự nói, sau đó đứng dậy bước một bước dài.

Chỉ nghe một tiếng ầm vang thật lớn.

Cả Tụ Tinh Đài chấn động, thân thể hắn cũng lảo đảo, không ngờ một cước lại giẫm thủng bậc đá, lún sâu tới nửa bắp chân.

Hàn Lập thấy vậy, không khỏi cười khổ, không nghĩ tới tu thành tầng thứ sáu, thân thể lại xuất hiện biến hóa rõ ràng như vậy.

Vừa rồi hắn chỉ có chút lơ là trong việc khống chế lực đạo, lỡ đạp chân xuống, không ngờ lại có thể tạo thành sức phá hoại kinh người như vậy.

May mà nơi hắn đạp hỏng không nằm trong phạm vi của Tụ Tinh Đài, không gây ảnh hưởng gì, bằng không khó mà giải thích được.

Vừa nghĩ đến đây hắn không khỏi đưa tay sờ mũi.

Bốn tên trưởng lão của Cảnh Nguyên Quan cảm nhận được chấn động kịch liệt, khẽ giật mình, sau đó ba người nhao nhao nhìn về phía lão già Hợp Thể Kỳ.

“Không có việc gì, không cần để trong lòng.” Lão già râu bạc thoáng đánh giá một chút, liền truyền âm nói với ba người còn lại.

Từ khi Hàn Lập tới đây tu luyện, đối với vị lực tu có thể so với tu sĩ Đại Thừa, hầu như lão đã tập mãi thành quen. Một người có thể quán chú lực lượng Tinh Thần khổng lồ luyện thân, còn có cái gì không thể làm đây?

Hơn nữa Thái Thượng Đại trưởng lão đã lệnh cho lão, chỉ cần nghiêm mật theo dõi người này, tận lực không được tiếp xúc.

Bên trên Tụ Tinh Đài, Hàn Lập hít một hơi dài, cổ tay lật qua, lấy ra một tấm thuẫn màu xám dài khoảng hai thước.

Thuẫn này thu được khi hỗn chiến ở Thiên Quỷ Tông, là một kiện Pháp bảo phòng ngự, thật xui xẻo cho gã tu sĩ Luyện Hư nào đó. Toàn thân thuẫn được làm bằng sắt, trộn lẫn một tí Luyện Tinh, trên mặt thuẫn khắc không ít huyền ảo phù văn, phía trên có lưu quang lưu động, hiển nhiên có phẩm giai không thấp.

Hắn rót vào trong thuẫn một chút Pháp lực, khiến Linh quang ở mặt ngoài chớp động không thôi, khởi động toàn bộ cấm chế ẩn chứa bên trong, tiếp theo hắn cầm thuẫn bằng hai tay giơ lên cao.

“Phốc” một tiếng, Linh quang ở mặt ngoài của tấm thuẫn ảm đạm, tiếp theo “Bang Bang” liên tiếp vang lên, cả khối thuẫn màu đen vặn vẹo biến hình, giống như tượng đất bị xoắn thành một đoàn.

Hàn Lập thấy vậy, vui vẻ trong lòng.

Theo như ước tính của hắn, lực lượng thân thể hôm nay đã tăng gấp đôi so với lúc trước.

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, tâm tình dần bình phục, lần nữa ngồi vào Bắc Đẩu Thất Tinh tinh đồ, nhắm mắt điều tức.

Ước chừng một canh giờ sau.

Hàn Lập bấm niệm pháp quyết, trong miệng tiếp tục tụng niệm khẩu quyết của Tiểu Bắc Đẩu Tinh Nguyên công tầng thứ bảy.

Bắc Đẩu Thất Tinh ở chỗ sâu trên vòm trời, đột nhiên sáng rõ, phát ra ánh hào quang khác hẳn với những quần tinh xung quanh, hào quang bàng bạc, lúc sáng lúc tối.

Lần này, trong màn đêm có tới bảy đạo cột sáng màu bạc tráng kiện vô cùng, giống như thực chất rũ xuống từ trên trời, oanh kích lên Tụ Tinh Đài.

Trên đài, tất cả tinh đồ, hầu như đồng thời đại phóng ngân quan, sáng óng ánh một mảnh.

Xa xa nhìn lại, toàn bộ đài cao giống như được bao phủ bởi một tầng nhũ bạc.

Chỉ nghe “Ầm ầm” vang lên thật lớn.

Cả tòa Cửu Cung Phong chấn động, mảng lớn ngân quang quét qua, một cỗ uy thế gấp mười lần lúc trước ngân quang tản mát ra xung quanh, điên cuồng xoay tròn trên đài.

Tầng quang tráo phòng hộ xung quanh Tụ Tinh Đài bị cỗ cuồng phong Tinh Thần chi lực cuốn vào, lập tức vỡ vụn, hóa thành từng điểm kim quang tiêu tán không thấy.

Bốn gã trưởng lão trấn thủ nơi đây luống cuống không kịp chuẩn bị, thậm chí một gã trưởng lão Luyện Hư còn bị đánh rớt bay ra ngoài.

Tên trưởng lão Hợp Thể phát hiện tình thế không ổn sớm hơn chút ít, một hơi tế ra vài món Pháp bảo phòng ngự, miễn cưỡng chống được sự trùng kích của lực lượng Tinh Thần nhưng phải lui lại hơn trăm trượng trong hư không mới ổn định thân hình. Lão nhìn về phía Cửu Cung Phong tràn đầy kinh hãi cùng hoảng sợ.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
