
Đoạn thú cốt xanh biếc được mua với giá ba mươi lăm vạn Tiên Nguyên thạch rất nhanh được một nữ tu xinh đẹp đưa đến tay Cảnh Dương thượng nhân.

Cảnh Dương thượng nhân cầm chặt thú cốt, đoạn xương mơ hồ hơi trắng bệch, ánh mắt gã thỉnh thoảng nhìn thú cốt lại băn khoăn, giống như đang đánh giá một kiện kỳ trân dị bảo.

Chợt nhớ Hàn Lập đang ở bên cạnh, thần sắc của gã rất nhanh khôi phục như thường, nhìn Hàn Lập cười cười, sau đó cẩn thận từng li từng tí thu thú cốt xanh biếc vào.

Cùng lúc đó, khoản Tiên Nguyên Thạch và tài liệu xa xỉ mà gã trả giá cũng được đưa đến tay đại hán áo lam kia.

"Bích Hải Thiên Ba Công, ta ra giá hai vạn ba nghìn Tiên Nguyên thạch." Đại hán áo lam đắc chí cười hặc hặc, có chút khinh thường quét qua ba gã giám bảo sư kia, sau đó lớn tiếng hô giá.

Đạo sĩ thấy tình hình này, cũng không có ra giá, cuối cùng Bích Hải Thiên Ba Công bị đại hán áo lam bỏ ra giá hơn hai vạn Tiên Nguyên Thạch vượt xa giá khởi điểm mua vào.

Đấu giá tiếp tục tiến hành, dưới sự chủ trì của đấu giá quan, hai kiện trọng bảo còn lại theo thứ tự được đưa lên đài.

Hai kiện bảo vật này là một cuốn hoạ trục có thể triệu hoán đạo binh cùng một cây búa ánh vàng rực rỡ có phẩm giai không thấp, giá trị tự nhiên xa xỉ, nhưng bởi vì đoạn thú cốt xanh biếc kia ngang trời xuất thế lay động nhân tâm, nên hai trận đấu giá này tiến hành không nóng không lạnh, cuối cùng thành giao với một cái giá không tính là quá cao.

Theo lời tuyên bố chấm dứt dõng dạc của đấu giá quan, đấu giá hội cuối cùng chấm dứt qua loa như vậy, mà trước đó, ba gã giám bảo sư lại sớm biến mất chẳng biết từ lúc nào.

Lần này Cảnh Dương thượng nhân cùng Hàn Lập coi như đều lấy được thứ mình cần, lúc này liền đứng dậy đi ra cửa hội trường.

Lúc này những người còn lại trong tràng cũng bắt đầu đi ra bên ngoài.

Những người đạt được vật mong muốn giống Cảnh Dương thượng nhân và Hàn Lập, trên mặt tất nhiên là vui sướng hớn hở. Người không như nguyện cũng không nhụt chí, thứ tốt vốn là khó có được, quá trình tìm kiếm vốn cũng là một loại niềm vui thú, nếu đạt được quá dễ dàng, ngược lại là thiếu thiếu cái gì đó.

Huống hồ, lễ mừng này chẳng qua là vừa mới bắt đầu, trong thời gian tương đối dài tiếp theo nội thành còn có vô số đấu giá hội cùng giao dịch hội lớn nhỏ đang chờ bọn họ. Có đôi khi trong những nơi đó lại có thể đạt được vật mong muốn. Ngoài ra, còn có thể gặp gỡ một ít lão hữu mấy nghìn năm không gặp, đây cũng là sự tình đáng chờ mong trong kiếp sống tu luyện buồn tẻ.

Bên trong đám người di chuyển, không ít người nói chuyện say sưa về vật xuất hiện trên đấu giá hội, trong đó đàm luận say sưa nhất tự nhiên là đoạn thú cốt mà Cảnh Dương thượng nhân bỏ ra ba mươi lăm vạn Tiên Nguyên thạch chộp được. Kể từ đó, Cảnh Dương thượng nhân cũng trờ thành tiêu điểm chú ý của mọi người, thỉnh thoảng lại có người tới khách sáo hỏi thăm vài câu, nói bóng nói gió muốn nghe ngóng tin tức vật ấy.

Cảnh Dương thượng nhân thân là sơn chủ bộ Bách Tạo Sơn, đối với chuyện này tất nhiên đã gặp nhiều, nhưng bây giờ tâm gã giống như mũi tên, nào có tâm tư dài dòng cùng những người này. Gặp được người quen hoặc là thân phận không thấp thì vẻ mặt gã ôn hoà cười ha hả, còn nếu là những người khác lại trực tiếp bỏ mặc. Những người còn lại thấy vậy cũng thức thời không có lại vây quanh.

Đã có Cảnh Dương thượng nhân như thế, nguyên bản Hàn Lập ở trên đấu giá cũng có chút danh tiếng, lại không có ai chú ý tới.

Hàn Lập thấy thế lại càng mừng, cười tủm tỉm đi theo sau Cảnh Dương thượng nhân, bước chân thong thả đi ra hướng bên ngoài.

Nhưng vào lúc này, một gã nam tử áo đen đi ngang qua bên cạnh Hàn Lập, đúng là tu sĩ áo đen lúc trước đấu giá cùng hắn hai lần.

Lúc trước toàn thân người này giấu trong áo đen, không nhìn thấy mặt, bây giờ tới gần, Hàn Lập đưa mắt nhìn qua mới thấy rõ dung mạo người đó, là một nam tử thanh niên thon gầy, tướng mạo có chút anh tuấn, chỉ là sắc mặt trắng bệch có chút không bình thường.

Thời điểm ánh mắt Hàn Lập đảo qua, thanh niên áo đen cũng nhìn lại, lông mi sắc bén như cây đao chớp lên một cái, sau đó gật đầu cười với Hàn Lập, rồi bước nhanh ra ngoài.

Sau lưng thanh niên áo đen còn đi theo một tu sĩ áo tím, thoạt nhìn hình như hai người là đồng bạn.

Người này có một đầu tóc dài mềm mại màu vàng kim rũ trên đầu vai, khoác trên thân áo tím, da thịt trên mặt trắng noãn như ngọc, dung mạo cực kỳ thanh tú, nhìn không ra là nam hay nữ.

Tu sĩ áo tím cũng liếc nhìn Hàn Lập một cái, nhưng trên gương mặt thanh tú không chút biểu tình, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, theo thanh niên áo đen đi ra hướng bên ngoài.

Hàn Lập dừng bước, nhìn bóng lưng hai người này, nhíu mày.

"Lệ đạo hữu, như thế nào, thấy người quen sao?" Bây giờ trong đầu Cảnh Dương thượng nhân chỉ nghĩ đến thú cốt xanh biếc kia, không có chú ý tới hai người thanh niên áo đen vừa rồi, trông thấy Hàn Lập đột nhiên dừng lại, liền hỏi.

"Không có gì, là ta hoa mắt." Hàn Lập lắc đầu.

"Đã như vậy, chúng ta đi nhanh đi." Cảnh Dương thượng nhân tựa hồ có chút không thể chờ đợi được.

Hàn Lập gật đầu nhẹ, rất nhanh hai người rời khỏi đấu giá hội.

"Đi theo ta. . ." Cảnh Dương thượng nhân nói nhỏ với Hàn Lập một tiếng, quay người đi về một hướng.

Nhưng vào thời khắc này, dị biến phát sinh!

Không trung loé lên ánh sáng màu đỏ, một đoàn mây đỏ lăng không lơ lửng hiện ra, cấp tốc xoay tròn ông ông.

Bốn phía trên mặt đất xuất hiện từng đạo linh văn màu đỏ thắm, tạo thành một cái pháp trận màu đỏ, cộng hưởng cùng mây đỏ trên không trung.

Lúc này, Hàn Lập và đám người tham gia đấu giá hội vừa rời Ngọc Côn lâu không xa, chợt cảm thấy thân thể xiết chặt, đều bị hào quang màu đỏ thẫm trong pháp trận trên mặt đất bao phủ, không một ai chạy thoát.

Một cỗ lực lượng pháp tắc cường đại từ giữa pháp trận tuôn ra, trong nháy mặt mọi người ở đây đều bị giam cầm, không thể động đậy được.

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

"Là khốn trận!"

"Người nào dám giở trò trong nội thành?"

Mọi người tại đây gặp tình cảnh này, nhao nhao kinh hãi, mở miệng tức giận quát lớn.

"Cảnh Dương đạo hữu, đây là có chuyện gì?" Hàn Lập thấp giọng hỏi.

"Ta cũng không rõ lắm, bất quá dám động thủ ở nội thành, chắc có lẽ không bắn tên không đích, chúng ta trước nhìn kỹ hẵng nói." Lông mày Cảnh Dương thượng nhân cau lại, thần sắc lại hết sức trấn định.

Hàn Lập nghe vậy không nói gì, ý niệm trong đầu nhanh chóng chuyển động.

Hắn có thể cảm nhận được pháp trận đỏ thẫm chung quanh này bất phàm, chính là một pháp trận giam cầm có uy lực rất mạnh, trong đó tựa hồ còn dung hợp một cỗ lực lượng pháp tắc không kém, lúc trước hắn cũng không phát hiện chút dấu hiệu nào.

Bất quá như Cảnh Dương thượng nhân nói, nơi đây dù sao cũng là đại thành phía bắc Hắc Sơn Tiên Vực, lại có giám sát tiên sứ tọa trấn, ai dám ở đây trắng trợn bày trận vây khốn người tham gia đấu giá hội.

Chẳng lẽ. . .

Ngay lúc Hàn Lập tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai đạo nhân ảnh một đỏ một xanh từ trên bầu trời hạ xuống.

Đồng tử Hàn Lập co rụt lại, ngừng vận chuyển công pháp, ánh mắt nhìn hai người mới tới.

Trên thân hai người này đều mặc áo giáp màu vàng, phục sức giống như đúc mấy tên giám sát sứ Thiên Đình mà hắn xuyên không qua gặp lúc trước.

Người đi đầu là một đại hán tóc đỏ, bên ngoài thân cuồn cuộn hoả diễm màu đỏ, tản mát ra khí tức vô cùng to lớn, hư không phụ cận cũng bắt đầu vặn vẹo theo.

Hàn Lập nhìn xem người này, trong lòng thất kinh.

Cỗ khí tức khổng lồ này đã đạt đến Thái Ất cảnh giới, hơn nữa còn trên cả Công Thâu Cửu, hẳn là một gã tu sĩ đẳng cấp cao Thái Ất cảnh trung kỳ.

Đại hán tóc đỏ nắm trong tay một thanh cự kiếm đỏ thẫm cao hơn người, kiếm này có lân phiến màu đỏ che kín, hơn nữa thân kiếm uốn lượn, giống như một đầu hoả giao, đuôi giao làm mũi kiếm, đầu giao làm chuôi kiếm.

Từng đạo hào quang đỏ thẫm lượn lờ trong cự kiếm, giống như máu tươi, làm cho người ta cảm giác một loại sát nghiệt ngập trời, hiển nhiên là một sát kiếm vô cùng hung lệ.

Tên còn lại là một nam tử có thân thể cao gầy, giống như cây gậy trúc, thân thể che phủ một tầng ánh sáng màu xanh chói mắt.

Trên thân nam tử gậy trúc cũng tản mát ra một cỗ khí tức cường đại, không kém chút nào so với đại hán tóc đỏ.

"Giám sát tiên sứ!" Hai người vừa xuất hiện, mọi người ở đây lập tức nhận ra thân phận của họ từ phục sức, sắc mặt đều biến đổi.

"Chư vị không cần kinh hoảng, lần này chúng ta tới đây là để bắt nghịch phạm Luân Hồi Điện, hắn đang trà trộn trong các ngươi, người không liên quan hãy chờ một lát, sau đó tự nhiên sẽ được thả đi." Đại hán tóc đỏ mở miệng nhàn nhạt, trong mắt bắn ra hai đạo tia sáng lăng lệ ác liệt như hai lưỡi đao, quét tới đám người.

Hàn Lập nghe vậy, trong lòng lập tức chộn rộn một cái.

Chẳng lẽ mình bại lộ?

Ýniệm trong đầu hắn nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ gấp đối sách, Tiên Linh Lực trong cơ thể âm thầm ngưng tụ, nhưng trên mặt không biểu lộ mảy may.

"Ngươi, ngươi, còn ngươi nữa. . . Theo chúng ta quay về thẩm vấn."

Đại hán tóc đỏ đưa tay chỉ liên tiếp mấy người, một người trong đó lại vừa vặn là tên thanh niên áo đen kia.

Hàn Lập thấy đại hán tóc đỏ chỉ mấy người kia, ánh mắt chớp lên, tinh thần căng thẳng âm thầm buông lỏng.

Hắn nhớ kỹ mấy người kia, vừa vặn đều là tu sĩ ra giá đấu giá gốc Vạn Hồn Thảo kia, xem ra cảm giác của hắn đã đúng, gốc Vạn Hồn Thảo nửa đường gia nhập đấu giá quả nhiên là một cái bẫy.

Sau khi chỉ mấy người, ánh mắt đại hán tóc đỏ như đao, tiếp tục nhìn về những người khác.

Người bị ánh mắt đại hán tóc đỏ đảo qua, đều cảm thấy trong mắt tựa hồ bị gai đâm một cái, có chút đau đớn.

Hàn Lập cũng bị ánh mắt người này đảo qua, nhưng sắc mặt hắn thản nhiên, không lộ ra một điểm khác thường nào.

Dù mình tu luyện Luyện Thần Thuật, vả lại sát khí trên thân nồng đậm đã hơi tiếp cận Hôi tiên, nhưng mình một mực phục dụng Hư Nguyên đan, chỉ cần mình không thúc giục Luyện Thần Thuật, vả lại đối phương không dùng pháp khí dò xét, bản thân chắc có lẽ không bại lộ.

Quả nhiên, ánh mắt đại hán chỉ khẽ quét qua thân Hàn Lập, không có dừng lại.

Bất quá hai tu sĩ áo hồng bên cạnh hắn trong ánh mắt lại lộ ra một chút bối rối, nhưng chỉ lóe lên rồi biến mất.

Mặc dù chỉ trong nháy mắt, nhưng dĩ nhiên bị đại hán tóc đỏ phát hiện được.

"Còn hai người các ngươi nữa." Đại hán tóc đỏ lại chỉ hai người này.

"Giám sát tiên sứ đại nhân, chúng ta cũng không phải người Luân Hồi Điện, dựa vào cái gì bắt chúng ta!" Một tu sĩ áo hồng nhịn không được hỏi.

Đại hán tóc đỏ không để ý đến người này, ánh mắt tiếp tục dò xét đám người, lại chỉ thêm mấy người.

"Tốt rồi, người bị chỉ ra đi theo chúng ta trở về, những người khác có thể rời đi." Tay đại hán tóc đỏ bấm niệm pháp quyết vung lên, hào quang pháp trận màu đỏ quanh đám người Hàn Lập lóe lên biến mất, lực lượng giam cầm cường đại cũng theo đó biến mất.

Cỗ giam cầm bị giải trừ, mọi người thở ra nhẹ nhàng, vội vàng ly khai nơi đây.

"Chúng ta cũng đi thôi." Cảnh Dương thượng nhân cũng không bị chỉ tên, thấp giọng thúc giục Hàn Lập một tiếng.

Hai người quay người ly khai, rất nhanh rời khu vực Ngọc Côn lâu này.

Bây giờ khu vực bên ngoài Ngọc Côn lâu đã tụ tập không ít người, đứng từ xa nhìn Ngọc Côn lâu bên này, một bộ dạng xem náo nhiệt.

Đến nơi này, hai người Hàn Lập cũng lẫn vào trong đám người.

Tuy Cảnh Dương thượng nhân muốn lập tức ly khai, nhưng Hàn Lập lại đề nghị đi xem đến cùng là chuyện gì. Trong lòng đối phương dù không muốn, nhưng ngại trước đây không lâu mới mở miệng mượn Hàn Lập Tiên Nguyên thạch, nên cũng đồng ý, chỉ là trong lòng trách thầm vài câu.

Kết quả là, hai người lẫn vào trong đám người đông nghịt vây quanh xem náo nhiệt.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
