
Đại hán tóc đỏ nhíu mày, nhưng không có kinh hoảng, há miệng phun một cái, một mảnh ánh sáng màu đỏ quét ra, mơ hồ một cái đã đến sau lưng.

Ánh sáng màu đỏ lóe lên, hóa thành một khiên tròn màu đỏ lớn chừng một trượng.

"Leng keng" "Leng keng" hai tiếng giòn vang!

Hai đạo kiếm quang màu bạc đâm vào trên khiên tròn màu đỏ, lập tức tia lửa bắn ra bốn phía.

Khiên tròn màu đỏ hơi run một cái, ánh sáng màu đỏ bên ngoài chấn động một hồi, sau đó lập tức ổn định lại.

Nhưng không chờ đại hán tóc đỏ buông lỏng một hơi, hư không hai bên trái phải gã khẽ động, thình lình lăng không xuất hiện bốn đạo kiếm quang màu bạc giống như lúc trước, đâm vào các nơi trên thân thể gã, tốc độ so với hai đạo lúc trước còn nhanh hơn, giống như bốn tia chớp màu bạc.

Sắc mặt đại hạn tóc đỏ rốt cuộc trầm xuống, Hỏa Giao Cự Kiếm trong tay run lên, thân kiếm bỗng nhiên toả sáng hào quang.

Bốn đạo kiếm khí hoả diễm màu đỏ to như tấm ván cửa lăng không hiện ra lơ lửng, mỗi một đạo kiếm khí tản mát ra một cỗ chấn động pháp tắc, nghênh đón bốn đạo kiếm quang màu bạc kia.

"Phanh" "Phanh" "Phanh" liên tiếp ba tiếng trầm đục vang lên, ba đạo kiếm quang màu bạc bị ngăn lại, va chạm cùng kiếm khí hỏa diễm lập tức vỡ vụn ra.

Đạo kiếm quang màu bạc thứ tư bị kiếm khí hoả diễm ngăn cản, nhưng lúc cả hai sắp va chạm đột nhiên không biết vì lý do gì chợt chếch qua hướng bên cạnh một cái.

Đạo kiếm quang màu bạc bay sượt qua kiếm khí hỏa diễm, mơ hồ một cái liền phóng về phía bụng đại hán tóc đỏ, cấp tốc hạ xuống.

Trong đám người phía xa, Hàn Lập thấy cảnh này, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

Trong nháy mắt đạo kiếm khí màu bạc chếch qua đạo kiếm khí hoả diễm, hắn mơ hồ cảm thấy có một tia khí tức Thần Niệm Chi Liên.

Vào thời khắc này, bên cạnh đại hán tóc đỏ nổ vang một âm thanh, một đạo ánh sáng màu xanh chói mắt lăng không lơ lửng hiện ra, nhập lại hóa thành một chuôi phi toa màu xanh, đánh vào trên kiếm quang màu bạc.

"Phanh" một tiếng trầm đục!

Kiếm quang màu bạc bị một kích của phi toa đánh trúng, bạo liệt ra "Công Thâu huynh, không sao chứ?" Bên cạnh đại hán tóc đỏ loé lên thanh ảnh, thân ảnh gậy trúc nam tử xuất hiện bên cạnh.

"Không việc gì, đa tạ Vương huynh." Đại hán tóc đỏ kinh sợ đổ mồ hôi lạnh, cảm ơn một tiếng.

Trong lúc nói chuyện, tay gã bấm niệm pháp quyết một cái.

Hỏa Giao Cự Kiếm bắn ra, lơ lửng trên đỉnh đầu gã, mặt ngoài kiếm quang màu đỏ đại phóng, huyễn hóa ra từng đạo kiếm khí màu đỏ, hình thành quanh người một kiếm trận hùng vĩ, vận chuyển ù ù không ngừng.

Cùng lúc đó, khiên tròn màu đỏ phía sau gã cũng sáng lên hào quang mãnh liệt, hóa thành một màn hào quang đỏ thẫm dày đặc, bảo vệ toàn thân, phòng ngừa kiếm quang màu bạc đánh tới như vừa rồi.

"Tu vi Ngân Hồ chỉ ở Thái Ất cảnh sơ kỳ, nhưng thực lực không thể khinh thường, nếu không cũng sẽ không chạy thoát nhiều năm như vậy, Công Thâu đạo hữu nên cẩn thận." Gậy trúc nam tử nói.

Đồng thời y cũng vung tay lên, một Tiên khí thẻ tre màu xanh bắn ra, huyễn hóa thành một màn sáng thẻ tre màu xanh, bảo vệ toàn thân y.

Đại hán tóc đỏ gật đầu nhẹ, thu hồi vẻ cuồng ngạo trong lòng.

"Công Thâu Thiên, ta nghe nói ngươi là đệ nhất thiên tài Công Thâu thế gia, có thanh danh rất cao trong Tiên ngục, nguyên lai chỉ có chút năng lực như thế sao? Còn phải nhờ đồng bọn tương trợ, thật sự là mất hứng mà ..."

Một thanh âm chế ngạo vang lên, quanh quẩn hư không phụ cận, căn bản nhìn không ra vị trí nơi nào, đúng là thanh âm thanh niên áo đen kia.

Sắc mặt đại hán tóc đỏ lộ vẻ giận dữ, nhưng lập tức hít sâu một hơi, không để lời đối phương khiêu khích.

"Ngân Hồ có thể ẩn giấu khí tức hoàn toàn, Linh Vực của ta cũng không cảm ứng được, rốt cuộc người này tu luyện pháp tắc gì?" Ánh mắt của gã nhìn chung quanh, truyền âm hỏi.

"Ta cũng không rõ lắm, nghe nói người này có một bí bảo không gian, có thể làm cho thân thể hòa làm một với hư không, Linh Vực và thần thức bình thường sẽ không thể phát hiện ra tung tích. Bất quá cũng không phải là không có biện pháp." Gậy trúc nam tử truyền âm trả lời.

"Ngươi nói là, muốn dùng một chiêu kia?" Đại hán tóc đỏ khẽ giật mình, lập tức hiểu ra.

Ánh sáng màu xanh trên thân gậy trúc nam tử bỗng nhiên sáng ngời, khuếch tán ra chung quanh, hình thành một Linh Vực màu xanh, chồng lên Linh vực hoả diễm đỏ thẫm chung quanh.

Trong tay y biến đổi pháp quyết, bên trong Linh vực màu xanh lập tức hiện ra từng đạo gió lốc màu xanh, chuyển động nhanh chóng.

Trong miệng đại hán tóc đỏ cũng lẩm bẩm, ánh lửa trong Linh vực hoả diễm màu đỏ đại thịnh, từng đạo hoả trụ màu đỏ hiển hiện ra, xoay quanh đan vào cùng một chỗ với gió lốc màu xanh kia.

Ầm ầm ầm!

Hỏa trụ cùng gió lốc nhanh chóng dung hợp, màu đỏ hoả trụ đột nhiên tăng mạnh lên, toàn bộ Linh vực hoả diễm màu đỏ lập tức phát sáng rực rỡ, sáng lên gấp mấy lần so với trước, bất quá Linh vực màu xanh kia lại không có thay đổi gì.

Từng đạo hoả diễm cuồn cuộn nồng đậm trong nháy mắt che lại ánh mắt mọi người. Lập tức đám người phía ngoài không nhìn thấy tình huống bên trong Linh Vực, thần thức càng dò xét không ra, trên mặt cả đám đều lộ vẻ tiếc nuối.

Tồn tại Thái Ất cảnh đã có thể dần dần hoà nhập bản thân cùng thiên địa, mỗi một lần giao phong với người khác, trích dẫn một chút lực lượng pháp tắc thiên địa biến hóa, đều là những kinh nghiệm trân quý, cũng không phải thường xuyên có thể nhìn thấy.

Trong mắt Hàn Lập cũng hiện lên một vẻ tiếc nuối, cũng không phải là hắn muốn quan sát biến hoá lực lượng pháp tắc của song phương.

Trong đầu hắn hiện ra hình ảnh đạo kiếm khí màu bạc bỗng nhiên chếch đi vừa rồi, còn có khí tức một tia Thần Niệm Chi Liên kia, thầm thở dài lần nữa.

Vừa rồi không thể thấy rõ, nếu lại để cho hắn nhìn thêm mấy lần, tất nhiên có thể nhìn ra mấu chốt trong đó.

Loại vận dụng thủ đoạn đẳng cấp cao đối với Thần Niệm Lực, nếu có thể học sử dụng, thời điểm giao phong cùng người sau này, nhất định có thể sử dụng hiệu quả ngoài dự đoán.

Bên trong Linh vực màu đỏ, hai tay đại hán tóc đỏ bấm niệm pháp quyết vung lên, hoả diễm màu đỏ bên trong Linh vực lập tức cuồn cuộn hội tụ lại không trung, trong nháy mắt hình thành một đoàn hoả cầu màu trắng khổng lồ cháy rừng rực, giống như một vòng mặt trời cực nóng lơ lửng giữa không trung.

Khí tức hỏa diễm pháp tắc đáng sợ từ mặt trời màu trắng tán phát ra, dẫn tới hư không phụ cận run rẩy kịch liệt.

Sắc mặt đại hán tóc đỏ hơi trắng, hiển nhiên thi triển bí thuật này tiêu hao thật lớn, trong miệng tụng đọc chú ngữ, một tay bỗng nhiên trảo vào hư không.

Mặt trời màu trắng chuyển động quay tròn, tiếng gió sắc nhọn xuỳ xuỳ vang lên, vô số quang tia màu trắng từ phía trên bắn ra, lóe lên xuyên thủng hư không phía dưới.

Phạm vi công kích quang tia màu trắng cực rộng, trong nháy mắt tràn ngập bên trong Linh vực hoả diễm.

"Đã tìm ra!" Ánh mắt đại hán tóc đỏ sáng lên, tay biến đổi pháp quyết.

Vô số quang tia màu trắng đột nhiên kéo thẳng ra mãnh liệt một cái.

Hư không bên trái đằng sau hai người lóe lên, một bóng người màu đen hiện ra, đúng là thanh niên áo đen kia.

Trên người gã bị từng đám quang tia màu trắng quấn quanh, từ trong hư không kéo ra, trên gương mặt tuấn lãng hiện lên một tia kinh ngạc.

"Chịu chết đi!" Gậy trúc nam tử một bên phất tay lên.

Một đạo ánh sáng màu xanh bắn ra, đánh tới thanh niên áo đen, là một lệnh bài màu xanh.

"Ầm" một tiếng trầm đục!

Lệnh bài màu xanh bay ra lập tức đại phóng ánh sáng màu xanh, lăng không biến thành một hư ảnh quái vật đầu rắn thân hổ màu xanh, miệng lớn dính máu há ra cắn xuống thanh niên áo đen.

Hư ảnh quái vật màu xanh chưa cắn tới, một cỗ khí tức khủng bố làm cho người hồn phi phách tán đã ép tới.

Cỗ khí tức này vượt xa bản thân gậy trúc nam tử lúc bình thường, hầu như đạt đến Thái Ất cảnh đỉnh phong.

Sắc mặt thanh niên áo đen trầm xuống, hai tay bấm pháp quyết mãnh liệt, hai mắt bỗng nhiên sáng lên hai tia sáng gai bạc chói mắt, sau đó nhanh chóng che mất thân thể của mình.

"Phanh" một tiếng!

Thân thể thanh niên áo đen đột nhiên bạo liệt ra, hóa thành từng tia sáng trắng phiêu tán.

Hầu như cùng lúc đó, hư ảnh quái vật màu xanh xuyên qua, chụp một cái vào hư không.

Trong miệng thú ảnh màu xanh phát ra một tiếng gào thét không cam lòng, thân thể cực lớn nhanh chóng phiêu tán, lần nữa ngưng tụ thành lệnh bài màu xanh kia, nhưng hào quang tản mát ra ảm đạm hơn nhiều.

Bây giờ, những quang điểm màu bạc ở phía xa nhanh chóng hội tụ, hợp lại làm một, ngưng tụ thành thân ảnh Ngân Hồ.

Nhưng bây giờ bề ngoài Ngân Hồ đã thay đổi, lộ ra chân dung, tóc gã biến thành màu bạc, hai con ngươi màu đen cũng biến thành màu sáng bạc, hai lỗ tai cũng dài hơn không ít, hơn nữa hiện ra một tầng lông tơ màu bạc.

Từng đạo tia sáng trắng giống như khói mù quấn quanh người gã, thoạt nhìn vô cùng mông lung, mang theo vài phần thần bí.

Gậy trúc nam tử thấy cảnh này, sắc mặt hơi trầm xuống, vội vàng phất tay triệu hồi lệnh bài màu xanh kia, đồng thời hai tay vung lên.

Một mảnh tinh quang từ trong tay áo y bắn ra, là một cổ kính màu xanh.

Kính này vừa xuất hiện, một vầng sáng màu xanh từ trên mặt kính hiện lên, nhanh chóng biến lớn, trong nháy mắt lớn như căn phòng.

Vô số phù văn màu xanh từ trong kính tuôn ra, sau một tiếng nổ vang hóa thành những quang đoàn màu xanh Gậy trúc nam tử há miệng phun một cái, một đoàn thanh sắc lôi quang bắn ra, đan vào cùng những quang đoàn màu xanh kia.

Quang đoàn màu xanh lập tức biến đổi, hóa thành một phong nhận màu xanh lớn cỡ tấm ván cửa, mặt ngoài quấn quanh từng đạo hồ quang điện màu xanh, khí thế hung hăng đánh tới Ngân Hồ như mưa, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Đại hán tóc đỏ cũng bấm niệm pháp quyết vung lên, trên mặt trời màu trắng loé lên hào quang, từng đạo quang tia màu trắng bắn ra lần nữa, đánh tới hướng Ngân Hồ.

Trên mặt Ngân Hồ hiện ra vẻ khinh miệt, trên thân loé lên tia sáng trắng, hoá thành hơn mười thân ảnh màu bạc.

Những thân ảnh này sáng mịt mờ, như thực như ảo, mang theo tàn ảnh bay về bốn phương tám hướng.

Những phong nhận màu xanh kia bắn ra, lập tức lóe lên xuyên thủng những thân ảnh màu bạc này, nhưng lại không gây tổn thương gã chút nào.

Quang tia màu trắng cũng giống như vậy, xuyên thủng qua những thân ảnh màu bạc kia, nhưng cũng không hiệu quả chút nào.

"Nhị vị cũng không tệ lắm, nhưng chơi đùa cùng các ngươi cũng lâu rồi, ta còn có việc, đành phải cáo từ, sau này cũng không cần gặp lại."

Tiếng cười Ngân Hồ mông lung vang lên lần nữa.

Tốc độ những thân ảnh màu bạc kia bỗng nhiên nhanh hơn, sau lưng kéo ra từng đạo huyễn ảnh, bay ra hướng bên ngoài, tựa hồ Linh vực hai người chung quanh không ảnh hưởng chút nào.

"Đừng hòng chạy trốn!"

Gậy trúc nam tử hét lớn một tiếng, thân hình bắn ra, mơ hồ một cái xuất hiện bên cổ kính màu xanh, hai tay bấm niệm pháp quyết nhấn xuống phía dưới một cái, đồng thời há miệng phun ra một đoàn tinh huyết, dung nhập vào cổ kính.

Cổ kính màu xanh lập tức toả sáng hào quang, vô số ánh sáng màu xanh từ trong phun ra, tựa hồ đang thiêu đốt, hóa thành hình dáng hơi mờ, sau đó lóe lên sáp nhập vào trong Linh Vực màu xanh.

Toàn bộ Linh vực màu xanh bỗng nhiên sáng ngời, hóa thành một mặt kính màu xanh cực lớn.

Từng đạo ánh sáng màu xanh sáng long lanh từ trong mặt kính chiếu xạ ra, tản mát ra một cỗ chấn động lực lượng pháp tắc kỳ lạ.

Trong nháy mắt những thân ảnh màu bạc kia bị chế trụ, tựa hồ bị giam cầm lại.

Gậy trúc nam tử biến đổi pháp quyết lần nữa, hai tay vỗ mãnh liệt lên mặt kính.

Mặt kính màu xanh sáng lên mãnh liệt, vô số tinh ti màu xanh óng ánh từ trong bay ra, xuyên thủng một ít thân ảnh màu bạc này.

Những tinh ti óng ánh này không biết là thần thông gì, rốt cuộc tác động tới một ít thân ảnh màu bạc.

Bị vô số tinh ti xuyên thủng, những thân ảnh màu bạc kia lập tức phiêu tán từng cái, trong nháy mắt chỉ còn lại một thân ảnh màu bạc.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
