
Cùng lúc đó, ở trên đỉnh một ngọn núi phía xa ngoài mấy trăm dặm, ba đạo nhân ảnh đứng sóng vai, đúng là ba người Hạp Sơn đạo nhân, Đồng Nhân Ác và Đoạn Nhân Ly.

Giờ phút này, bọn họ đều đang nhìn lên màn đêm mênh mông. Ở phía xa, một đạo bạch quang chói mắt vút lên trời cao.

Chỗ đó đúng là phương hướng của ngọn núi Cửu Cung.

Cả ba đều im lặng không nói, ngoại trừ từng cơn gió núi thỉnh thoảng lướt qua nhẹ nhàng khiến các góc áo bay lên phất phơ, còn lại xung quanh hoàn toàn tĩnh lặng, bầu không khí có chút ngưng trọng.

Sau một lúc lâu, sự yên tĩnh này đã bị một người phá vỡ.

"Hạp Sơn đạo hữu, đạo hữu gọi đây là sách lược vẹn toàn sao chứ? Để mặc người này bình yên tu luyện, thực lực tăng tiến lớn như vậy sao?"

Đoạn Nhân Ly chậm rãi mở miệng nói.

"Tại ta cân nhắc không chu toàn. Xem ra hắn đã tìm ra được phương pháp khôi phục thương thế." Hạp Sơn đạo nhân thở dài, trả lời với vẻ bất đắc dĩ.

"Việc này không nên trì hoãn nữa." Đồng Nhân Ác lạnh lùng tiếp lời.

"Đồng đạo hữu nói rất có lý. Chúng ta vốn đã chuẩn bị hoàn chỉnh, chỉ là vẫn muốn cân nhắc cẩn thận thêm một chút thế nhưng bây giờ thật sự không thể đợi thêm nữa." Giọng nói của Hạp Sơn đạo nhân trầm xuống.

"Đáng ra phải động thủ từ sớm." Đoạn Nhân Ly thì thào nói một tiếng, trong tay áo song quyền nắm chặt, đôi mắt sáng lên vài phần kích động. . . .

Sáng sớm hôm sau.

Phía sau Thánh Hoả Phong tại Lãnh Diễm Tông, bên trong tiểu viên ngói xanh trong lòng Tử Trúc Lâm, Tư Mã Kính Minh khoanh tay đứng trước cái bàn xung quanh đàn hương lượn lờ, trên vách tường là bộ ba bức họa. Y đang cung kính bẩm báo cái gì đó.

Lúc này trên bức họa oánh quang lưu chuyển, một đạo nhân ảnh hiện ra, lăng không đứng, gương mặt ngay ngắn, hai mắt long lanh, đúng là Lãnh Diễm lão tổ.

"Ngươi nói Hàn Lập hôm nay đã bắt đầu tu luyện tầng thứ bảy của công pháp?" Lãnh Diễm lão tổ ho nhẹ một tiếng, chậm rãi hỏi.

"Theo như thiên địa dị tượng hôm qua truyền lại, quá nửa là như vậy.

Lão tổ, người này đến cùng thân phận là như thế nào, tốc độ tu luyện như thế thật là không thể tưởng tượng nổi. . ." Tư Mã Kính Minh thoạt tiên khẳng định sau đó lại có chút phân vân.

"Hắc hắc, thân phận gì ta không rõ lắm, nhưng ta vừa biết được, bây giờ vị Hàn đạo hữu này đạng bị một tổ chức lớn trên Tiên Giới treo thưởng lùng bắt. Giải thưởng rất lớn, đến ta cũng có chút động tâm. Tịnh Minh lão đạo quanh năm bế quan không hề xuất hiện vậy mà gần đây đã khởi hành đến thành Hắc Thủy để gặp Cốt Diêm lão quỷ. Theo ta thấy, e rằng Thiên Quỷ Tông cùng Cảnh Nguyên Quan đã không muốn an phận rồi." Lãnh Diễm lão tổ hắc hắc một tiếng, không nhanh không chậm nói.

"Vậy chúng ta có nên..." Tư Mã Kính Minh nghe vậy cả kinh, vẻ mặt lập tức lộ ra một tia cổ quái.

"Có nên hùa theo toan tính của hai phái kia, cũng tới kiếm một chén canh phải không?" Lãnh Diễm lão tổ trực tiếp ngắt lời.

Tư Mã Kính Minh biết mình lỡ lời, vội vàng ngậm miệng.

"Vị Hàn đạo hữu này, Tịnh Minh lão đạo cùng Diêm lão quỷ đều chưa tự mình gặp, thế nhưng bản thân ta đã từng giao thủ qua. Người này tuyệt không đơn giản! Vừa nãy nghe ngươi nói hắn đã tu thành tầng thứ sáu Tiểu Bắc Đấu Tinh Nguyên Công, ta càng thêm vững tin điều này. Chỗ tốt mặc dù khiến người động tâm, nhưng cũng phải có mạng để hưởng mới được."

Lãnh Diễm lão tổ thâm ý sâu sắc nói.

"Xin nghe lời dạy bảo." Tư Mã Kính Minh nghe vậy, vội vàng đáp. . . .

Đêm khuya, trên đỉnh Tụ Tinh Đài.

Hàn Lập ngồi xếp bằng, toàn thân đắm chìm vào trung tâm của vòng xoáy ngân quang được tạo thành do bảy đạo cột sáng màu bạc rủ xuống.

Lực lượng tinh thần mênh mông từng giây từng phút từ bốn phương tám hướng hướng chen chúc chui vào cơ thể, rèn luyện cho thân thể của hắn.

Thân hình hắn vẫn không nhúc nhích, trong nội tâm lại dùng phương pháp nhất tâm nhị dụng suy nghĩ sự việc hiện tại.

Tiểu Bắc Đấu Tinh Nguyên Công lúc tu luyện đưa tới thiên cơ dị tượng kinh người, lực lượng tinh thần cuồng bạo quét sạch phía dưới, khiến cho cấm chế phòng hộ chung quanh Tụ Tinh Đài nứt vỡ. Bốn gã trưởng lão Cảnh Nguyên Quan bị đánh bay nhưng sau khi rời đi lại không xuất hiện nữa, mà vị Hạp Sơn đạo nhân đối với sự tình này chẳng hề quan tâm, tựa hồ đối với hắn yên tâm quá mức.

Việc này vốn cũng không có gì, nhưng thời gian gần đây hắn rõ ràng cảm ứng được, trong phạm vi một hai trăm dặm phụ cận Tụ Tinh Đài, tu sĩ Cảnh Nguyên Quan bất ngờ lần lượt ly khai động phủ, không hề trở lại.

Mới đầu hắn không nghĩ gì, dù sao tông môn có người ra ngoài du lịch hoặc chấp hành nhiệm vụ trường kỳ không về, cũng là sự việc bình thường, nhưng loại tình huống này về sau tiếp tục diễn ra rốt cuộc khiến hắn phải chú ý, lòng cảnh giác không khỏi tăng lên một phần.

Mà ngay mới vừa rồi, hắn chẳng biết tại sao trong lòng mơ hồ có chút bất an, có một loại cảm giác không ổn âm thầm nhói lên.

Hàn Lập suy nghĩ một chút, triệt tiêu một phần lực lượng tinh thần buông xuống sau đó sử dụng thần thức nhanh chóng tìm tòi mọi thứ trong vòng phạm vi mấy trăm dặm.

Vào thời khắc này, toàn bộ hư không phía trên đột nhiên mơ hồ, tiếp theo một đường trắng bạc vô cùng to dài im hơi lặng tiếng hiển hiện ra, giống như đem khoảng trời xung quanh xé toạc thành hai nửa, cực kỳ quỷ dị.

Xuy xuy xuy!

Phù văn màu bạc rậm rạp, chằng chịt từ trong đường trắng bạc tuôn ra, cuồn cuộn không dứt, vô cùng vô tận. Phù văn vừa xuất hiện, liền quay tít một vòng, hóa thành vầng sáng bao quanh một Mặt trăng bạc từ từ lộ ra, hầu như nhuộm trắng toàn bộ không gian xung quanh.

Những vầng sáng màu bạc giao hoà vào nhau, một vầng trăng bạc cực lớn ngưng hiện, vô cùng cường đại, tản mát ra ánh sáng chói lọi, khiến cho hết thảy chung quanh biến sắc trở nên ảm đạm.

Nói ra thì rất dài dòng, nhưng kỳ thật chỉ là sự tình trong chốc lát, ngay khi ngân nguyệt to lớn trong nháy mắt hình thành, ánh sáng đầy trời khiến toàn bộ tinh quang cũng biến mất.

Hàn Lập thấy vậy, không nói gì, thân hình nhoáng một cái, trong chớp mắt rời khỏi phạm vi ngọn núi Cửu Cung, chớp động mấy cái, liền bay bên ngoài hai ba mươi dặm.

Vào thời khắc này, dị biến lại phát sinh!

Tại khoảng cách ngoài mấy chục dặm của Cửu Cung Phong "Oanh" một tiếng, cự thạch lăn xuống, mặt ngoài hiện ra một phù văn màu trắng khổng lồ chừng trăm trượng, cũng phóng ra một cột sáng màu trắng vừa thô vừa to, bay thẳng đến chân trời.

Ngay lúc đó, một hướng khác của ngọn núi cũng chấn động mạnh một cái, phóng lên một đạo lục quang vô cùng to lớn.

"Ầm ầm" liên tục tám tiếng nổ!

Bên trong phương viên trăm dặm của Cửu Cung Phong, nhìn không chút gì thu hút, tại thời khắc này đồng thời truyền ra tiếng nổ mạnh, ở bên trong phù văn phóng ra các cột sáng cực lớn màu sắc khác nhau.

Phù văn các màu chằng chịt tại cột sáng hiện ra xung quanh, sau đó vô cùng nhanh chóng kết nối lại, trong chớp mắt ngưng tụ thành một màn sáng vô cùng lớn, lấy phương viên phạm vi trăm dặm của ngọn núi cửu cung làm trung tâm đem bao phủ vào bên trong.

Trên màn sáng, phù văn đủ mọi màu sắc lưu động không thôi, phát ra những tiếng vang sắc nhọn quái dị "Xuy xuy", cách rất xa cũng có thể cảm nhận được ở trên đó sự chấn động của linh lực cực kỳ kinh người.

Bên trong màn sáng, ở một chỗ trong hư không, Hàn Lập thu lại độn quang, thân hình dừng lại, nội tâm có chút trầm xuống.

Tuy rằng không biết Cảnh Nguyên Quan có mưu đồ gì, bất quá xem ra cuối cùng đã sinh ra ác ý đối với mình.

Hắn đưa mắt quan sát chung quanh, đôi ngươi hiện ra một tầng lam mang, tuy nhiên hắn khẽ cau mày.

Cấm chế khổng lồ này huyền diệu khó lường, vượt xa Quỷ Vương Thiên Trụ trận của Thiên Quỷ Tông ngày đó. Với kiến thức của hắn, nhất thời nửa khắc cũng chưa nhìn được nhược điểm gì.

Lúc này thân hình Hàn Lập không chút do dự bắn ra, trong chớp mắt đi tới trước màn sáng năm màu, sáu đoàn ánh sáng màu lam chỗ ngực bụng lóe lên, một quyền lập tức hướng một chỗ trên màn sáng hung hăng đánh ra.

Một tiếng vang long trời lở đất!

Mặt ngoài màn sáng run lên, hào quang chợt hiện, hiện ra một vết lõm của dấu quyền cực lớn. Xung quanh vết lõm, ngũ sắc phù văn chằng chịt, nhao nhao lao tới, khiến cho bằng mắt thường cũng có thể thấy được tốc độ khôi phục của vết lõm.

Vết lõm chưa kịp khôi phục hoàn toàn, "Oanh" lại một quyền đánh vào đúng vị trí chỗ lõm, màn sáng kịch liệt run rẩy, tựa hồ sau một khắc muốn tan vỡ.

Ngay tại thời điểm quyền thứ ba của Hàn Lập giơ lên, chưa kịp đánh ra, ở giữa không trung, Ngân Nguyệt cực lớn bỗng nhiên sáng ngời, từ trong xuất ra vạn luồng ngân quang, bên trong xen lẫn vô số phù văn màu bạc, cuồn cuộn hội tụ một chỗ, hình thành một cột sáng cực lớn đủ để bao trùm phương viên trăm dặm.

Hàn Lập chỉ cảm thấy trước mắt ngân quang lóe lên, sau một khắc liền khôi phục như ban đầu, nhưng bản thân mình đã xuất hiện ở một cái thế giới xa lạ.

Đây là một sa mạc hoang vu, rộng lớn, vô luận từ phương hướng nào nhìn đến cũng đều là chỉ một mảnh hoang vu, khắp nơi trên mặt đất đều là những tảng đá lớn màu xám, thỉnh thoảng còn có một hố sâu cực lớn, tựa hồ do bị thiên thạch va chạm vào.

Bầu trời dày đặc những đám mây màu xám tro bay lơ lửng nhưng rất thấp, tựa hồ bất cứ lúc nào cũng có thể ép xuống, làm cho người ta có một loại cảm giác bị đè nén cực kỳ.

"Lại là Động Thiên Pháp Bảo sao?" Hàn Lập thì thào tự nói một tiếng, lập tức thả thần thức ra.

Kết quả những nơi thần thức đi qua, ngoại trừ mặt đất hoang vu, chính là hố sâu, cự thạch, trừ những cái đó ra, không còn gì khác.

Hắn suy nghĩ một chút, thần thức ngưng tụ, thăm dò bên trong đám máy màu xám tro.

Nhưng khi thần thức mới tiến vào, lại có một cảm giác rất gian nguy, bốn phía hỗn loạn, mặc dù hắn thúc giục Luyện Thần Thuật thì cũng chỉ có thể miễn cưỡng cảm ứng được xa hơn mười trượng, thế nhưng tình hình đại khái giống nhau.

Đám mây màu xám tro không biết là thứ cổ quái gì, lấy thần thức mạnh mẽ của hắn cũng không thể xuyên thấu hoàn toàn.

Ánh mắt Hàn Lập chớp động, vừa thu lại thần thức, tại thời điểm hắn có ý định dùng thủ đoạn khác dò xét, đám mây xám tro trên đỉnh đầu đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn, ù ù rung động.

Sau một khắc, từng đạo hoàng mang như mưa rơi từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất.

Mỗi một đạo hoàng mang sau khi hạ xuống, bốc lên thành một quả cầu nhanh chóng bành trướng, mơ hồ biến hình, hóa thành một đại hán màu vàng kim óng ánh.

Những đại hán này cùng người bình thường không khác nhau bao nhiêu, làn da màu vàng kim óng ánh, bề mặt mơ hồ có vầng sáng màu vàng lưu chuyển, eo quấn khăn vàng, cầm trong tay các loại vũ khí, giống hệt Hoàng Cân lực sĩ trong truyền thuyết.

Bọn chúng tuy rằng cùng người bình thường thoạt nhìn giống nhau, bất quá trên thân thể không có chút khí tức nào của vật sống, trên mặt biểu hiện vẻ khô khan, giống như khôi lỗi bình thường.

Không đến một lát sau, xung quanh liền xuất hiện gần ngàn tên lực sĩ, đông như quân Nguyên, bao vây Hàn Lập vào giữa.

Cảnh tượng bất ngờ này khiến hắn có chút ngẩn ra.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
