
Giữa không trung, Tô Lưu nghe vậy, quét mắt qua hướng tu sĩ áo tím đang đứng ngây như phỗng, gã hơi biến sắc một chút, nhưng động tác trong tay không dừng lại chút nào, bấm quyết một cái, chùm ánh chớp năm màu chợt vỡ ra, lần nữa hóa thành bốn đầu lôi long, bắn tới Ngân Hồ nhanh như điện.

Ngân Hồ có chút kiêng kị bốn đầu lôi long này, trên thân đại phóng ngân quang, thân hình mang theo tàn ảnh bắn nhanh tới tu sĩ áo tím.

"Là ngươi cầu ta xuất thủ, chuyện lúc trước xóa bỏ nha." Tu sĩ áo tím mỉm cười, lần đầu tiên mở miệng, thanh âm tràn ngập thu hút, là giọng nói nam.

Sắc mặt Hàn Lập nơi xa khẽ động, thanh âm này nghe có vẻ quen thuộc.

"Được." Thân hình Ngân Hồ dừng lại bên cạnh tu sĩ áo tím, tức giận kêu lên.

Tu sĩ áo tím lại cười một tiếng, hai tay xoắn một cái, bên ngoài thân lập tức đại phóng tử quang, sau đó cuồn cuộn hóa thành mảng lớn hào quang màu tím nồng đậm, cuồn cuộn xung quanh.

Một cỗ dao động ma khí mãnh liệt từ trong hào quang màu tím bộc phát ra, khuếch tán mãnh liệt ra chung quanh.

Hàn Lập thấy thế, trong lòng hơi động.

Cỗ ma khí này không chỉ cường đại, hơn nữa lại cực kỳ thuần túy, hơn xa ma khí của hắn bộc phát ra khi thi triển Phạm Thánh Chân Ma Công.

Những hào quang màu tím này hơi chấn động, lập tức như cá voi hút nước cuốn ngược trở lại, hội tụ sau lưng tu sĩ áo tím, hóa thành một hư ảnh màu tím cao lớn ba đầu sáu tay.

Hình dáng ba cái đầu này cũng không giống nhau, một cái đầu mọc một sừng đang trợn mắt, một đầu đeo mũ giáp hình ngọn lửa, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ đang ngủ say, cái đầu cuối cùng thì khuôn mặt lộ vẻ hiền lành, trên trán có một con mắt nằm dọc.

Trên trán ba cái đầu mọc ra một con mắt dài nhỏ nằm dọc, giờ phút này đang nhắm chặt.

Sáu cánh tay cũng nắm những vũ khí khác nhau, giản, roi, búa lớn ...

Giờ phút này ống tay áo tu sĩ áo tím bay cuồn cuộn, lộ ra làn da trên hai tay, phía trên mọc đầy những mảnh vảy tím tinh mịn.

Nhìn đến đây, lông mày Hàn Lập nhíu lại, rốt cục nhớ ra âm thanh quen thuộc của tu sĩ áo tím.

"Thì ra là hắn. . ." Hắn tự lẩm bẩm.

Tu sĩ áo tím này, hơn phân nửa là tên Thạch Xuyên Không mà lúc trước hắn gặp được tại Nguyên Hoang thành.

Lúc này vảy tím trên hai tay tu sĩ áo tím cũng phát ra ánh sáng sáng ngời, từng đường vân màu tím kéo dài ra, nhanh chóng khuếch tán ra toàn thân, thân thể cũng theo đó biến lớn lên mấy lần, nguyên bản thân thể thon dài trở nên cực kỳ cường tráng, bên ngoài thân hiện ra từng đạo ma văn màu tím, hai mắt thay đổi thành màu tím đen, bắn ra hai đạo tử mang.

Khí tức cực lớn từ trên người lan ra, nhưng không đạt tới Thái Ất cảnh giới, chỉ là cấp Kim Tiên đỉnh phong.

Hai tay y bấm quyết vung lên, hai đạo ánh sáng màu tím bắn ra, lóe lên chui vào trong hư ảnh pháp tướng sau lưng.

Giữa hư ảnh đầu lâu pháp tướng kia hiện ra một cái sừng, tử quang tản mát ra chợt sáng lên, trở nên ngưng thực, mắt dọc trên trán chợt mở ra.

Một đạo ngân quang từ đó bắn ra, trên ngân quang mang theo chấn động không gian pháp tắc vô cùng mãnh liệt, dẫn tới hư không phụ cận rung động không ngừng.

Ngân quang loé lên, chui vào hư không biến mất không thấy tăm hơi.

Sau một khắc, hư không sau lưng Ngân Hồ lóe lên, một đoàn ngân quang loá mắt lăng không hiển hiện ra, xoay tròn cấp tốc, hóa thành một vòng xoáy màu bạc.

Bốn đầu lôi long kia bay vụt tới, vòng xoáy màu bạc chợt dâng lên bao khoả bốn đầu lôi long vào bên trong.

Ánh bạc loé lên chói mắt, bất luận vòng xoáy hay là lôi long đều biến mất không thấy gì nữa.

Sắc mặt Tô Lưu khẽ biến, lộ ra một tia kinh ngạc.

Nhưng vào thời khắc này, hư không phía sau gã lóe lên, một vòng xoáy màu bạc từ trống rỗng hiện ra.

Ánh chớp năm màu sáng lên, bốn đầu lôi long năm màu từ trong vòng xoáy bắn ra nhanh như điện, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hung hăng đánh lên lưng gã.

Thân thể Tô Lưu đại chấn, toàn bộ cơ thể bị đánh bay ra phía trước.

"Một chiêu Không Gian Na Di này của ngươi quả thực lợi hại, lần này xem ra Tô Lưu tự lấy đá nện chân mình rồi, thống khoái!" Bên cạnh tu sĩ áo tím loé lên ánh bạc, thân thể Ngân Hồ xuất hiện, cười ha ha.

"Hiện tại chúng ta không thể chống lại Tô Lưu, đi!" Tu sĩ áo tím không có nói nhiều như Ngân Hồ, hai tay bấm nhanh pháp quyết một cái.

Sáu cánh tay pháp tướng màu tím ôm lấy tu sĩ áo tím cùng Ngân Hồ, sau đó ầm một tiếng hóa thành một đạo tử quang loá mắt điện xạ về phía xa.

"Chạy đi đâu!" Một tiếng sấm nổ gầm thét truyền đến.

Từng tia chớp năm màu lăng không nổi lên, trong nháy mắt tràn ngập phạm vi mấy trăm trượng, hình thành một cái Linh Vực lôi điện, bao phủ hai người biến thành tử quang vào trong.

Linh Vực lôi điện này cơ hồ ngưng đọng như thực chất, lần nữa che phủ ánh mắt đám người Hàn Lập bên ngoài.

Bên trong Linh vực lôi điện, từng đạo hồ quang điện năm màu từ bốn phương tám hướng hội tụ lại, phảng phất như từng cây roi, hung hăng quật lên tử quang.

Tử quang chấn động kịch liệt, ma khí màu tím ngay chỗ bị hồ quang điện năm màu đánh trúng bị bốc hơi một chút, hình thể nhanh chóng thu nhỏ lại.

Chính giữa Linh Vực lôi điện, bóng người hoa lên một cái, thân ảnh Tô Lưu hiện ra.

Áo giáp trên lưng gã bị tổn hại một chút, lộ ra mảng lớn da thịt màu đồng cổ, nhưng cũng không có thụ thương.

Giờ phút này, tựa hồ Tô Lưu vừa bị lôi long của mình đánh trúng, sắc mặt âm trầm dị thường.

Hai tay gã bấm quyết, hồ quang điện năm màu bên trong Linh vực lập tức hội tụ lại một chỗ, rất nhanh hóa thành một chuôi chiến phủ lôi điện to lớn.

Từng tiếng gầm hùng hậu từ trên chiến phủ lôi điện phát ra, cũng không phải là tiếng lôi đình nổ vang, mà là từng trận tiếng gầm cực lớn, uy áp trên chiến phủ lôi điện tản ra cơ hồ có thể bổ cả thiên địa.

"Đi!"

Cánh tay Tô Lưu nhấc lên, sau đó vỗ xuống một cái.

Chiến phủ lôi điện chậm rãi chuyển động, cự lực đáng sợ từ trên cự phủ tản ra, hư không phụ cận trực tiếp bị xé nứt ra, chém xuống hào quang màu tím, nhìn như chậm mà nhanh.

Cơ hồ cùng lúc đó, một tiếng gầm rú to lớn truyền đến, một thanh cự kiếm màu đỏ to lớn như núi bay vụt tới, phía trên quấn quanh hư ảnh một đầu hỏa giao to lớn, tản mát ra pháp tắc hoả diễm khổng lồ.

Tuy uy thế cự kiếm màu đỏ không bằng cự phủ lôi điện, nhưng không phải chuyện đùa, những nơi đi qua hư không cũng bị vạch ra một đạo hắc ngân, cũng chém tới hào quang màu tím.

Cách cự kiếm không xa đứng đấy một bóng người màu đỏ, chính là Công Thâu Thiên thừa cơ bỏ đá xuống giếng.

Gậy trúc nam tử đã tỉnh lại chẳng biết từ lúc nào, đứng ở phía sau Công Thâu Thiên, tổn thương cũng chưa lành hẳn, không có xuất thủ.

Vào thời khắc này, bên trong đoàn hào quang màu tím chợt sáng lên một đạo ngân quang chói mắt, sau đó nhanh chóng khuếch tán ra, trong nháy mắt hình thành một mảnh Linh Vực màu bạc.

Linh Vực màu bạc vừa mới thành hình, chiến phủ lôi điện cùng cự kiếm màu đỏ liền bổ đến ầm vang.

Linh Vực màu bạc loé lên quang mang, đột nhiên vặn vẹo biến hình.

Hư không trong vòng mấy trăm trượng phụ cận cũng biến hoá theo, không ngừng kéo duỗi hoặc là chồng lên nhau.

Chiến phủ lôi điện cùng cự kiếm màu đỏ bị lực lượng không gian vặn vẹo phụ cận quấn lấy, lập tức lệch ra, bay sượt qua Linh Vực màu bạc, nhưng cả hai vẫn va chạm vào nhau, phát ra một tiếng nổ rung trời.

Linh vực màu bạc vốn sáng rực rỡ chợt ảm đạm, tựa hồ tiêu hao rất lớn, nhưng lại chớp động kịch liệt, đồng thời nhanh chóng kéo dài biến hình, trong nháy mắt hóa thành một một cái phi toa màu bạc, trực tiếp chui vào hư không, trong nháy mắt biến mất không thấy tăm hơi.

Cơ hồ cùng lúc, bên ngoài tầng sáng màu xanh rung mãnh liệt một cái, bên trong truyền ra một thanh âm vỡ tan.

Màn sáng to lớn "Ầm" một tiếng, trực tiếp vỡ vụn ra, hóa thành vô số thanh quang phiêu tán.

Liên tiếp biến hóa phát sinh trong chớp mắt, Tô Lưu cùng Công Thâu Thiên cảm thấy trước mắt chớp động ngân quang mấy lần, Ngân Hồ cùng tu sĩ áo tím đã biến mất không thấy bóng dáng.

"Đáng chết!" Sắc mặt Công Thâu Thiên bỗng nhiên trở nên cực kỳ khó coi, nhịn không được chửi một câu.

Sắc mặt gậy trúc nam tử cũng không dễ nhìn.

Tô Lưu nhíu mày, giờ phút này sắc mặt giận dữ cũng chậm rãi biến mất, bấm quyết tản đi cự phủ lôi điện kia.

"Tô đạo hữu, lôi điện pháp tắc của ngươi vừa vặn khắc chế Ngân Hồ, ngay từ đầu nếu ba người chúng ta liên thủ hành động, Vương huynh cũng không đến mức thụ thương, càng không để bọn chúng chạy thoát!" Công Thâu Thiên nhìn về phía Tô Lưu, trầm giọng nói.

"Ngươi đang chất vấn ta?" Tô Lưu nhìn về phía Công Thâu Thiên, trên thân chậm rãi tản mát ra một cỗ khí tức âm hàn.

"Ta không phải chất vấn, chỉ nói ra sự thật mà thôi. Bắt Ngân Hồ là nhiệm vụ cấp trên giao cho ba người chúng ta, hiện tại hắn đã trốn, còn mang theo Vạn Hồn Thảo, chúng ta làm sao báo cáo cấp trên đây?" Sắc mặt Công Thâu Thiên cứng đờ, khẩu khí mềm đi mấy phần.

"Bắt Ngân Hồ là nhiệm vụ các ngươi, cấp trên chỉ lệnh cho ta xuất thủ tương trợ. Cái gì làm, ta đều đã làm, còn báo cáo như thế nào là việc của các ngươi. Những người trên phi xa đều là khách quý đến tham gia đại điển Tụ Côn thành, xử trí như thế nào chắc các ngươi cũng rõ." Tô Lưu đưa ánh mắt nhìn qua cảnh hoang tàn bốn phía nội thành, lại nhìn những người bị khốn trên phi xa đằng kia, cười lạnh một tiếng nói.

Vừa nói xong, gã phất tay tản đi Linh Vực lôi điện, cũng không đợi Công Thâu Thiên nói gì, thân ảnh nhoáng một cái biến mất không thấy tăm tích.

Sau khi Linh Vực lôi điện biến mất, thân ảnh Công Thâu Thiên cùng gậy trúc nam tử xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Giờ phút này người vây xem chung quanh càng ngày càng nhiều, cơ hồ đông nghìn nghịt.

Hai người bị nhiều người nhìn như vậy, sắc mặt cũng không dễ nhìn, Công Thâu Thiên hừ lạnh một tiếng, một tay thúc giục pháp quyết, thân ảnh hóa thành hai đạo quang mang bay về phía xa.

Phi chu một bên cũng hóa thành một đạo linh quang đuổi theo hai người, tất cả những người trên phi xa bị ném ra ngoài.

Mấy người như được đại xá, trong nháy mắt tản ra bốn phía, biến mất không còn tăm tích.

Mọi người vây xem thấy không còn náo nhiệt, cũng rất nhanh đường ai nấy đi.

"Nhìn thần sắc hai người kia, chắc là không bắt được Ngân Hồ rồi."

Hàn Lập nhìn hướng phi độn của hai giám sát tiên sứ, cười nhạt một tiếng, nói.

Trong đầu hắn hiện ra thân ảnh Thạch Xuyên Không, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Ngay lần đầu gặp mặt, người này hẳn là một Yêu tộc, gã thi triển pháp tướng ba đầu sáu tay không biết là thần thông gì, nhưng ẩn ẩn có chút liên quan với Phạm Thánh Chân Ma Công.

Hơn nữa người này lại nắm giữ không gian pháp tắc, đáng tiếc vừa rồi Tô Lưu triển khai Linh Vực lôi điện, không thể xem tình huống giao thủ lúc sau.

"Lệ đạo hữu, náo nhiệt ngươi cũng đã xem xong, hiện tại chúng ta nên đi đi, bây giờ nơi này chính là nơi thị phi a." Cảnh Dương thượng nhân nhìn bốn phía một chút, thấp giọng thúc giục.

"Tại hạ đúng là nhiều chuyện, thật có lỗi để Cảnh Dương đạo hữu đợi lâu, chúng ta đi thôi." Hàn Lập cười ha ha một tiếng, nói như thế.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
