
Hàn Lập nhìn quang môn trước mắt, ánh mắt hơi ngưng tụ, sau đó theo sát Cảnh Dương đạo nhân cất bước đi vào trong cánh cửa.

Vừa vào trong quang môn, Hàn Lập cảm thấy trước mắt sáng ngời mãnh liệt, sau một khắc thân hình liền xuất hiện phía trên ở một mảnh thuỷ vực sương khói mênh mông, một cỗ không khí trong lành xông vào mũi.

Hắn hít sâu một hơi, chợt cảm thấy tinh thần phấn chấn.

Tiếp theo, hắn lấy lại bình tĩnh, ánh mắt đảo qua khắp nơi, phát hiện phía dưới là mảnh thuỷ vực rộng chừng vài chục trượng, tương đương với một hồ nước nhỏ.

Bốn phía xa hơn là một mảnh sương mù mịt mờ, không biết thông tới nơi nào, có lẽ là phần cuối của không gian.

Ở chính giữa hồ là một đảo nhỏ hình tròn, phía trên cây cối um tùm, từng tiếng chim gáy truyền ra, chính giữa còn đứng lặng một toà đình viện tinh xảo tường trắng ngói đen Hai người Hàn Lập lơ lửng trên mặt nước, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy trong nước rung động từng trận, có từng con cá chép kim sắc to mọng bơi tới bơi lui trong đó, thỉnh thoảng phun ra từng cái bong bóng, cực kỳ vui sướng.

"Không thể tưởng được Linh khí trong động này lại dồi dào như thế . . ." Hàn Lập nhịn không được tán thán.

"Hoàn toàn chính xác, không kém so với một ít phúc địa tông môn ở Tiên Vực. Ngươi xem, trong hồ nước này có lẽ có ít nhất hai Linh tuyền.

Tam đại sơn chủ quả nhiên như trong truyền thuyết, tài trí bình thường như ta không thể so sánh, hổ thẹn, hổ thẹn....!" Cảnh Dương thượng nhân nhịn không được tháo bầu rượu xuống, uống một hớp rượu, sau đó thở dài một hơi, nói ra.

"Cảnh Dương đạo hữu vì sao lại nói đến truyền thuyết? Không biết hôm nay chấp chưởng quý môn là sơn chủ đời thứ mấy?" Hàn Lập vừa thưởng thức phong cảnh bốn phía làm cho người vui vẻ thoải mái, lại hỏi.

"Ha ha, đời sơn chủ thứ ba hoàn toàn chính xác là một đời truyền thuyết rồi, hôm nay chấp chưởng sơn môn chính là sơn chủ đời thứ năm, thời gian cực nhanh, người và vật đã không còn a." Cảnh Dương thượng nhân thở dài, nói ra.

Trong khi nói chuyện, hai người cũng đã bay vút theo mặt nước tới toà đảo nhỏ giữa hồ.

Leo lên đảo nhỏ, một hồi chim hót hoa nở lập tức từ trong rừng truyền đến, hai người Hàn Lập đi dọc theo đường nhỏ lót đá trên đảo tiến vào rừng sâu, rất nhanh đã đi tới trước cửa tòa đình viện.

Chỉ thấy bên trái phía trước đình viện có một Linh điền nhỏ, chung quanh bao phủ một màn sáng màu tím nhạt, trong đó sinh trưởng một số gốc Linh thảo Tiên dược hình thái khác nhau, Linh khí dạt dào.

Ánh mắt Cảnh Dương thượng nhân sáng lên, đi tới phía trước, bàn tay đưa lên hạ xuống hai ba lần liền mở ra tầng cấm chế đã qua không biết bao nhiêu năm không được bảo vệ và gia cố.

"Lệ đạo hữu, ngươi là Đan Sư, có lẽ đồ vật trong này đều biết a?" Ánh mắt Cảnh Dương thượng nhân đảo qua khắp nơi, quay đầu lại nói với Hàn Lập.

Hàn Lập đi vào trong linh điền, ánh mắt cẩn thận đảo qua mảnh linh điện có diện tích không quá lớn này, trong nội tâm hơi động một chút.

"Ngư Chi ngọc cốt này không biết bị phong cấm bao lâu, linh thảo bên trong linh điền này hầu như cũng đã hơn mười vạn năm rồi, đặc biệt là vài cọng Cửu Diệp Thù Du cùng Mặc Hương Thảo kia, dược tính hầu như đạt đến trạng thái trọn vẹn nhất, quả thực rất khó có được." Hàn Lập chỉ vào Dược Điền nói ra.

"Lệ đạo hữu quả nhiên hảo nhãn lực. Như lúc trước ta đã nói, những linh thảo này trước ngươi có thể chọn một phần ba. Nếu cảm thấy chưa đủ, những thứ khác ta có thể đổi ra Tiên Nguyên Thạch bán cho ngươi, coi như sớm trả nợ cho ngươi." Cảnh Dương thượng nhân cười hặc hặc, nói ra.

"Chẳng lẽ lúc Cảnh Dương đạo hữu mượn tiền ta, đã nghĩ đến phương án dùng bảo vật trong Động Thiên chi bảo hoàn lại? Không hổ là người làm ăn của Bách Tạo Sơn a, bổn sự mưu kế này quả thực làm tại hạ bội phục." Hàn Lập giơ ngón tay cái lên tán dương.

"Lệ đạo hữu nói lời ấy sai rồi. Kỳ thật ta không tiếc số tiền lớn cũng phải mua 'Ngư Chi' ngọc cốt này, lý do chính là vì nguồn gốc tông môn phía sau. Về phần bên trong có đồ vật gì đó, hãy giống như người thế tục đổ xì ngầu, toàn bộ dựa vào vận khí mà thôi, dù sao ta cũng phỏng đoán thứ trong này cũng chưa bị qua tay người khác." Cảnh Dương thượng nhân khoát tay áo, nói ra.

"Hắc hắc, ta cũng không thể lại để cho Cảnh Dương đạo hữu dễ dàng trả khoản nợ nhân tình như vậy, theo như trước đây đã nói, Linh thảo ta chỉ chọn một phần ba. Tiên Nguyên Thạch thiếu ta, sau này đạo hữu trả từ từ cũng được." Hàn Lập vừa cười vừa nói.

Dứt lời, hắn liền bắt đầu tuyển chọn trong linh điền, thu một phần ba Linh thảo vào trong túi.

Bên kia, Cảnh Dương thượng nhân cũng đã mở ra cấm chế trên cửa chính tòa đình viện, bất quá gã cũng không tiến vào một mình, mà đứng ở ngoài cửa, vừa uống rượu, vừa thưởng thức phong cảnh khắp nơi, tuyệt không sốt ruột.

Đợi Hàn Lập lấy xong Linh Dược quay lại, hai người mới cùng bước qua cánh cửa tiến vào bên trong đình viện.

Khác với phủ đệ Tiên gia đã thấy trước đây, bố cục trong tòa đình viện này lại bình thường giống như người thế tục.

Cách hơn mười bước bên ngoài cửa, đứng thẳng một bức tường màu trắng làm bình phong ở cổng, phía trên vẽ hai con cá chép một đen một hồng, đầu đuôi đối với hàm, cấu thành một vòng tròn song ngư, phía trên nhộn nhạo một tầng quang mang màu trắng như có như không.

Chỗ sâu trong hai mắt Hàn Lập loé lên lam mang, liền nhìn thấy dưới vách đá có một tầng sương mù màu trắng bốc lên lấy mắt thường khó thấy được, đúng là có nồng đậm Linh khí hội tụ lại nơi này rồi phân tán ra, có lẽ đây là điểm mấu chốt vận chuyển Linh khí toàn bộ Động Thiên chi bảo này.

Vượt qua tường xây làm bình phong ở cổng, hai người tiến vào sân nhỏ đình viện, nhìn qua trái phải có thể thấy hành lang hai bên sân nhỏ có vô số cỗ khôi lỗi đã tiêu hao hết linh thạch, ngã tán loạn đầy đất.

Cảnh Dương thượng nhân đi tới phía trước, cúi người xem xét chốc lát, có chút thất vọng lắc đầu.

"Cảnh Dương đạo hữu, làm sao vậy?" Hàn Lập có chút nghi ngờ hỏi.

"Những Khôi Lỗi này không phải xuất xứ từ tay đời sơn chủ thứ ba, cũng không biết là người nào lưu lại đây. Tuy chế tác có chút huyền diệu, nhưng hôm nay chính là một đống đồng nát sắt vụn, không thể dùng được."

Cảnh Dương thượng nhân nói như thế.

"Giống như đạo hữu nói trước đây, 'Ngư Chi' này lưu truyền cũng không biết bao nhiêu năm, chủ nhân ban đầu có lẽ đã thay đổi không chỉ một người, làm sao có thể bảo trì nguyên trạng toàn bộ được?" Ánh mắt Hàn Lập đảo qua những Khôi Lỗi này, vừa cười vừa nói.

"Đúng là như thế." Cảnh Dương thượng nhân gật đầu nhẹ, không hề xoắn xuýt nữa.

Hai người đi dọc theo sân nhỏ đình viện tiến vào trong, vượt qua ba tiểu viện đều kiểm tra một lần, phát hiện chủ nhân ban đầu của Động Thiên chi bảo này ngược lại có chút ý tứ, rõ ràng thập phần hứng thú thu thập hoạ tác danh gia thế tục.

Trong đó có không ít tác phẩm của danh hoạ nổi tiếng được người đời kính ngưỡng tại thế giới phàm tục, lại còn không thiếu một ít thư pháp và danh thiếp người viết thư pháp.

Bên trong chánh đường treo một tấm Khốc Tang Thiếp, đúng là mười mấy vạn năm trước trong một tiểu quốc Kim Nguyên Tiên Vực có một vị thư pháp sử dụng để tế điện tổ tiên.

Tấm thiếp này dùng bút viết mềm cứng cực kỳ biến hóa, màu mực đen đơn điệu giao nhau, kiểu chữ không bám theo một khuôn mẫu, phảng phất như Mặc Long bơi lội, thoạt nhìn hết sức tiêu sái, thậm chí có thêm vài phần phù lục Tiên gia hàm súc thú vị.

Tuy Hàn Lập không sở trường đạo này, nhưng cũng cảm nhận được sự thưởng thức của chủ nhân trước.

Cũng may ngoại trừ những vật thế tục này, bên trong Động Thiên chi bảo này còn có một mật thất chuyên cất giữ bảo vật, bên trong không thiếu một ít Tiên gia Pháp bảo cùng đan dược linh tài.

Hàn Lập xem xét một chút, phát hiện phẩm cấp những bảo vật này cũng không thấp, đại bộ phận đều dùng cho tu sĩ Thái Ất Cảnh, trong đó lấy một Xích Vực Hoả Phiến ẩn chứa Hỏa thuộc tính Pháp Tắc, cùng một Mộc Xích ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc là trân quý nhất.

Chủ nhân trước kia không biết dùng loại Linh cầm nào chế thành Hỏa Phiến, trong đó ẩn chứa Hỏa thuộc tính Pháp Tắc Chi Lực thập phần nồng đậm, thúc giục một chút sẽ có một đạo hư ảnh hoả diễm mơ hồ bắn ra, dễ dàng dung luyện pháp bảo Kim Tiên bình thường thành nước.

Mộc Xích thì toàn thân xanh tươi, bề mặt sáng bóng trơn trượt như ngọc, phía trên tuyên khắc dày đặc dấu vết nhỏ, phần đuôi dùng Kim Triện Văn tuyên khắc chữ nhỏ chi chít, chưa luyện hoá cũng không biết công dụng như thế nào.

"Lệ đạo hữu, lúc trước tại đấu giá hội không phải là ngươi coi trọng pháp bảo ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc chi lực, ưa thích không rời sao?

Trong hai kiện bảo vật này, ta xem Mộc Xích càng thích hợp với ngươi, còn Xích Vũ Hỏa Phiến này để lại cho ta đi, tuy ngày thường ta lười nhác một tí, nhưng dù sao cũng là Luyện Khí Sư, Hỏa Phiến này lại có nhiều trợ giúp lúc ta luyện khí." Ánh mắt Cảnh Dương thượng nhân rơi vào trên quạt lông, trong mắt không giấu được vẻ yêu thích.

"Cảnh Dương đạo hữu, cái hũ lúc trước là do có công dụng đặc thù, ta mới bằng lòng dùng nhiều tiền để lấy nó, còn Mộc Xích này tuy phẩm cấp so với nó còn cao hơn, nhưng lại không có tác dụng với ta. Ngược lại Xích Vũ Hỏa Phiến này, tại thời điểm ta luyện đan có thể sử dụng được." Hàn Lập nhíu mày, tỏ vẻ ngại ngùng.

Cảnh Dương thượng nhân nghe vậy, cũng rơi vào hoàn cảnh lưỡng nan, do dự một hồi lâu, mới mở miệng nói ra: "Lệ đạo hữu, chỉ cần ngươi không chọn Hỏa Phiến này, sau khi ngươi chọn đủ định mức ba phần, trong các đồ còn lại có thể chọn thêm ba cái nữa, ngươi thấy như thế nào?"

"Cái này. . . Đã như vậy, ta cũng không nên cưỡng ép đoạt vật người yêu, vậy thì như lời ngươi nói là được rồi." Hàn Lập tỏ vẻ do dự, suy nghĩ chốc lát, chậm rãi nói ra.

"Đa tạ Lệ đạo hữu thành toàn." Cảnh Dương thượng nhân lộ vẻ vui mừng, vội vàng nói.

Sau đó, Hàn Lập trước thu món Mộc Xích màu xanh vào vòng tay trữ vật, sau đó lại thu toàn bộ phần định mức của mình.

Đợi làm xong hết thảy, Cảnh Dương thượng nhân mới mở ra quang môn Động Thiên chi bảo, hai người trước sau đi ra.

Trở lại mật thất, khuôn mặt Cảnh Dương thượng nhân tươi cười nhìn đánh giá Hàn Lập, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Lệ đạo hữu, khó được ta và ngươi hợp ý như thế, ta có một yêu cầu quá phận, không biết có nên nói hay không?"

"Cảnh Dương đạo hữu không phải là muốn ta đến Bách Tạo Sơn làm trưởng lão chấp sự gì đó hả?" Hàn Lập cười hỏi.

"Hặc hặc. . . Không tệ, đây đúng là lời mời chính thức của ta. Trình độ luyện đan của Lệ đạo hữu không phải là nông cạn, nếu vào Bách Tạo Sơn chúng ta chính là một kế hoạch lớn. Mà tông môn chúng ta nếu được Lệ đạo hữu gia nhập, đồng dạng cũng là chuyện may mắn vớ được cọc." Cảnh Dương thượng nhân nghiêm mặt nói ra.

"Đạo hữu không phải đã quên? Bây giờ Lệ mỗ còn đang bị Sát Suy chi kiếp buông xuống, tiền đồ hung hiểm khó lường, nào còn kế hoạch lớn gì có thể triển khai chứ?" Hàn Lập cười khổ một tiếng, nói ra.

"Không phải lần này đạo hữu có được Huyền Chỉ Tinh Thạch, chỉ cần luyện ra đan dược kia, việc khu trừ sát khí không thành vấn đề, đến lúc đó sẽ không còn những chuyện lo nghĩ này nữa. . ." Cảnh Dương thượng nhân nói ra.

"Vậy thì mong được như lời cát ngôn đạo hữu . . . Đoạn thời gian tiếp theo tại hạ muốn bế quan luyện đan, còn phải chuẩn bị nhiều thứ, sẽ không tiếp tục làm phiền." Hàn Lập vừa cười vừa nói.

"Cũng tốt. Đấu giá hội cũng còn có chút việc phải hoàn thành, ta phải đi xử lý một chút, thứ cho ta không thể đưa tiễn. Ngày ngươi luyện đan thành công, khu trừ sát khí, ta liền mở một vò Lục Phôi Tửu ăn mừng với ngươi." Cảnh Dương thượng nhân ôm quyền, nói ra.

"Cáo từ." Hàn Lập đáp lễ.

Sau khi hai người từ biệt, Hàn Lập rời khỏi tòa biệt uyển, phát hiện trận rối loạn Tụ Côn nội thành lúc trước đã triệt để dẹp loạn, nội thành phi thường náo nhiệt như trước.

Hắn không dừng lại, đi ra Tụ Côn thành, quay trở về Dã Hạc Cốc Nhàn Vân Sơn.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
