
Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau, "Phốc" một âm thanh nhỏ vang lên.

Toàn bộ Tử Trúc Lâm hơi chấn động một chút, hào quang màu tím nhạt bên ngoài biến mất từ trên nóc lầu, sau đó như thuỷ triều lan tràn xuống dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này Giải Đạo Nhân mới thu pháp quyết lại, mở hai mắt ra.

"Đi lên xem một chút a."

Hàn Lập vừa nói, liền cùng Giải Đạo Nhân đi dọc theo bậc tam cấp hành lang trúc lâu tiến lên lầu một, đưa tay đẩy một cái, hai phiến cửa trúc liền mở ra.

Vào trong trúc lâu, một cảm giác mát mẻ lập tức từ bốn phía tuôn qua, khiến cho tinh thần khẽ rung lên, toàn thân cũng cảm thấy thoải mái dễ chịu.

"Lâu này có thể mượn nhờ Tử Kim Liên Hoa trong hồ kia tụ tập thiên địa linh khí chung quanh lại, biến nơi đây thành một phúc địa nho nhỏ tràn ngập linh khí, ngược lại không thể không bội phục người thiết kế kiến tạo ta nơi này." Giải Đạo Nhân bỗng nhiên mở miệng, tán thưởng một câu.

"Lâu này tuy có thể tụ tập linh khí, nhưng không ngăn linh khí lại, cho nên thiên địa linh khí trong động thiên này tự vận hành lưu động không bị quấy nhiễu. Hơn nữa linh khí từ nơi này tiêu tán ra ngoài sẽ trả lại cho rừng trúc chung quanh, khiến nơi này trở thành khu vực có thiên địa linh khí nồng đậm cả động thiên, nếu khai mở một mảnh linh dược viên, ngược lại vô cùng phù hợp." Hàn Lập gật gật đầu, mở miệng nói ra.

Giải Đạo Nhân nghe xong, không nói gì, chỉ im lặng gật gật đầu.

Trên tầng một tử trúc bày biện cực kỳ đơn giản, chính đường treo một bức tranh cũ kỹ, phía trên viết một chữ "Thiền" to, bút tích xiêu xiêu vẹo vẹo, không giống viết chữ, lại giống vẽ tranh hơn, mơ hồ phác hoạ ra một người mặc trường bào, tay cầm pháp trượng, ngực phẳng, khuôn mặt to lớn.

Phía dưới bức tranh có một bồ đoàn được bện bằng sợi vải đay thô, tựa hồ thường xuyên được sử dụng, phía trên tổn hại có chút nghiêm trọng.

Bên trái chính đường có một căn phòng, bên trong bày biện một chiếc giường dài tử trúc, trên giường đặt một bàn nhỏ hình vuông, phía trên để một ngọn đèn đã tắt, cùng một bộ ấm trà chén trà màu đen.

Ngược lại phía bên phải có một thang lầu hình xếp, thông lên tầng hai.

Phía trên tầng hai, hai người Hàn Lập tìm được ba cái tủ chứa đồ, phía trên đều có cấm chế phong cấm.

Hai người phá giải từng cấm chế, sau khi nhìn thấy mừng rỡ không thôi.

Tủ thứ nhất chứa đựng đại lượng linh dược cùng linh tài, trong đó không thiếu một ít dược linh mấy chục vạn năm trở lên như Hỏa Văn Linh Chi cùng Ngọc Tủy Hoàng Tinh, ngoài ra còn có đại lượng Thiên Hà Tinh Sa, Băng Phách Hàn Tinh cùng Cửu Dương Toại Thạch.

Những thứ này chỉ là những loại Hàn Lập có thể nhận ra, ngoài ra còn có nhiều tài liệu hắn chưa từng nghe hay nhìn thấy, hẳn là tài liệu luyện chế đan dược cao cấp cùng pháp bảo.

Hàn Lập cũng không khách khí, thu toàn bộ những tài liệu này vào vòng trữ vật.

Ở tủ thứ hai, bọn hắn phát hiện mười mấy cuốn bí tịch công pháp, trong đó chỉ có số ít là công pháp cao giai thích hợp tu sĩ nhân tộc tu luyện, mà tuyệt đại đa số là công pháp dành cho Yêu tộc cùng những dị tộc khác tu luyện.

Hàn Lập lật xem sơ qua, cũng không kiểm tra cẩn thận, bây giờ hắn đang tu luyện mấy quyển công pháp thời gian và Luyện Thần Thuật, đã đủ bận rộn lắm rồi, không rãnh để đi suy nghĩ về công pháp khác.

Giải Đạo Nhân ngược lại chọn ra một bộ công pháp tên là "Lôi Bộ Chính Pháp" từ trong đó, thỉnh cầu Hàn Lập đưa cho gã, đối với chuyện này Hàn Lập tự nhiên không cự tuyệt.

Cất kỹ những công pháp này, sau đó Hàn Lập tiếp tục mở ra tủ thứ ba.

Không ngoài sở liệu, tủ này chứa đựng pháp bảo tiên khí, thoạt nhìn linh khí toả ra bốn phía, chỉ là có chút tổn thương nhiều hoặc ít.

Bên trong có một thanh trường kiếm sáng như tuyết, chất liệu rất tốt, có lẽ từng là một kiện Hậu Thiên Tiên Khí uy năng không tầm thường, nhưng có một vết rách hẹp dài kéo dài từ thân kiếm đến mũi kiếm, khiến cho giá trị giảm đi cực lớn, nhìn thấy Hàn Lập nói "Đáng tiếc , đáng tiếc. . ." không thôi.

Chân Linh Cự Thử kia dựa vào nhục thân đã mạnh, đủ để đối cứng với tiên khí, vì thế hơn phân nửa là khinh thường không sử dụng pháp bảo tiên khí, bảo vật cất giấu trong này có lẽ đều là chiến lợi phẩm của nó a.

Dưới đáy tủ này, Hàn Lập còn phát hiện một túi trữ vật màu xám, sau khi luyện hóa mở ra, phát hiện bên trong chứa mấy chục miếng tinh thạch thông suốt, Tiên linh lực ẩn chứa trong đó vô cùng tinh thuần, rõ ràng là mấy chục miếng Tiên nguyên thạch trung phẩm.

"Đột nhiên lại có nhiều Tiên nguyên thạch trung phẩm như vậy, vật này rất khan hiếm, ở Bắc Hàn Tiên Vực nhiều năm như vậy cũng không thấy qua mấy lần." Hàn Lập vui mừng nói.

"Độ khó cô đọng Tiên nguyên thạch trung phẩm vượt xa so với Tiên nguyên thạch bình thường, tự nhiên tu sĩ tầm thường không thể làm được.

Ở Bắc Hàn Tiên Vực, chỉ sợ Thái Ất Ngọc Tiên cũng không có mấy, tự nhiên khó có thể gặp." Giải Đạo Nhân nói như thế.

"Đừng nói Bắc Hàn Tiên Vực, chỉ sợ là ở Hắc Sơn Tiên Vực này cũng chỉ có một ít tông môn cỡ lớn mới có một ít, nhưng đều cất giấu như bảo bối, sẽ không dễ lấy ra sử dụng." Hàn Lập gật đầu nói.

Sau đó, Hàn Lập lại kiểm tra một lượt từ trên xuống dưới toàn bộ trúc lâu, thấy không bỏ sót cái gì liền dẫn Giải Đạo Nhân ra ngoài Tử Trúc Lâm.

Bàn tay hắn vung lên, một mảnh thanh quang mờ ảo hiện lên, mười mấy khôi lỗi cự viên hiện ra.

Dưới sự chỉ huy của Hàn Lập, những khôi lỗi này có con đi vào rừng chém lấy tử trúc, có con vào rừng chặt cây cối, có con đào đá trên mặt đất, không lâu sau liền tạo thành một mảnh đất trống lớn vuông vức.

Đợi những khôi lỗi này dùng cây cối chặt được và tử trúc chế tác thành hàng rào vây quanh mảnh đất trống này, Hàn Lập mới bắt tay vào bố trí cấm chế pháp trận xung quanh hàng rào.

Hắn bố trí một toà pháp trận đơn giản thu nạp hội tụ linh khí về bên này, cho nên rất nhanh liền hoàn thành.

Sau đó, hắn lại phất tay lấy ra hai thùng linh dịch lớn lúc trước đã điều phối nhưng chưa kịp sử dụng, giao cho hai đầu khôi lỗi cự viên, để bọn chúng đổ linh dịch dần dần vào đất trong dược viên.

"Đất này muốn hấp thu linh dịch chuyển thành linh điền thích hợp cho thảo dược sinh trưởng, còn cần thời gian trăm năm, chúng ta không nên tốn thời gian ở đây, nên đi ra ngoài thôi." Hàn Lập nhìn khôi lỗi bận rộn trong dược viên một chút, nói.

Dứt lời, tâm hắn vừa động, đưa tay bấm một cái pháp quyết.

Quang môn màu bạc lúc trước lơ lửng ở ngoài rừng cây đột nhiên trong nháy mắt trống rỗng xuất hiện trước người hắn.

Quang môn là điểm kết nối không gian hai nơi, lúc chủ nhân Động Thiên pháp bảo ở bên trong, không thể nào đóng. Lúc trước Hàn Lập đi theo Cảnh Dương thượng nhân bước vào động thiên "Ngư Chi" cũng không để ý, lần này bản thân bước vào động thiên "Hoa Chi" mới chú ý tới.

Hơn nữa quang môn này, chỉ cần hắn nguyện ý liền có thể tùy ý mở ở bất kỳ chỗ nào trong động thiên.

Sau đó, hắn và Giải Đạo Nhân lần lượt bước vào quang môn, cùng trở về động phủ.

Đứng bên trong mật thất, tay Hàn Lập nắm chặt đoạn ngọc cốt kia, quay đầu nhìn lại, quang môn màu bạc đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn cúi đầu nhìn Động Thiên chi bảo tên là "Hoa Chi" này, lông mày hơi nhíu lại, nhưng trên mặt lộ vẻ vui mừng.

"Cuốn Lôi Bộ Chính Pháp kia ta cảm thấy rất hứng thú, nên về trước tham khảo một chút." Giải Đạo Nhân ở một bên nhìn một màn này, sắc mặt như thường, mở miệng nói ra.

"Cũng tốt." Hàn Lập gật đầu nói.

Đợi Giải Đạo Nhân trở lại gian mật thất của gã, Hàn Lập cũng trở về mật thất của mình, khoanh chân ngồi xuống.

Trong tay hắn cầm đoạn ngọc cốt kia, vuốt ve nhẹ nhàng, trong đầu vẫn đang suy nghĩ đến công pháp Bách Mạch Luyện Bảo Quyết đã lâu rồi không tu luyện.

Đoạn ngọc cốt này, kích thước có vẻ hơi lớn, bất kể là chế thành mặt dây chuyền hay là vòng cổ, mang theo cũng có nhiều bất tiện, mà trong đó ẩn chứa không gian khổng lồ, Hàn Lập cũng không dám tùy tiện để vào trong vòng trữ vật.

Sau một phen tư lượng, trong đầu hắn bỗng nhiên loé lên linh quang.

Nếu Cự Thử kia có thể luyện hoá vật này thành một đoạn xương đuôi của nó, như vậy mình cũng có thể làm giống vậy. Trước đây mình đã tu luyện Bách Mạch Luyện Bảo Quyết không phải xuất xứ từ Bách Tạo sơn sao, Cự Thử này có lẽ cũng dùng loại thủ pháp đó.

Trong lòng đã định, Hàn Lập không do dự chút nào, lúc này bế quan tu luyện Bách Mạch Luyện Bảo Quyết.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua hơn ba mươi năm.

Chân núi phía bắc Phù Vân sơn mạch, bên trong một mảnh núi rừng không người, một đạo kiếm quang chói mắt từ trên trời giáng xuống, chung quanh bao phủ một tầng điện quang màu vàng, phảng phất giống như kim long lôi điện tập kích cuồng bạo, xông vào trong núi rừng.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn!

Mảng lớn điện quang màu vàng bỗng nhiên nổ tung lên, hóa thành một mảnh lôi hải màu vàng khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Khu vực tia điện lan tràn qua, tất cả cây cối lập tức nổ tung, cháy đen thành bột mịn, tiêu tán giữa thiên địa, khu vực hơn mười dặm hóa thành một mảnh đất khô cằn màu đen.

Chính giữa mảnh đất khô cằn có một gốc cổ thụ xanh ngắt hoàn hảo không chút tổn hại, vẫn đứng lặng trên mặt đất như cũ, mà trên đỉnh cổ thụ có một nam tử áo xanh đứng thẳng, ngón trỏ và ngón giữa tay phải đang trực chỉ hướng không trung.

Bộ dáng này, tựa như phàm tục tu luyện võ đạo "Nhị Chỉ Thiền".

Người này không ai khác, chính là Hàn Lập.

Chỉ thấy hai ngón tay hắn trong suốt như ngọc, phía trên mơ hồ có một đồ án đóa hoa màu bạc lấp lóe, chính giữa hai ngón tay kẹp lấy một mũi kiếm màu xanh sắc bén, phía trên có từng tia điện màu vàng, không ngừng phát ra trận trận âm thanh ầm ầm.

"Không nghĩ tới Động Thiên chi bảo này lại có thể luyện vào trong ngón tay, rõ ràng còn có uy năng như vậy, công kích của Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đến trình độ này cũng có thể tuỳ tiện ngăn cản, trách không được Kim Đồng lúc trước không thể nhai và thôn phệ được." Hàn Lập thu trường kiếm trong tay, nhìn hai ngón tay phải một chút, khẽ cười nói.

Dứt lời, trên người hắn loé lên thanh quang, trong nháy mắt thân ảnh biến mất phía xa.

Trở lại mật thất động phủ Dã Hạc Cốc, tâm niệm Hàn Lập khẽ động, trên đồ án đoá hoa trên hai ngón tay phải lóe lên quang mang, một đạo ngân quang từ đó bắn ra, hóa thành quang môn màu bạc đứng lặng trước người.

Hàn Lập không dừng lại, lúc này cất bước tiến vào trong quang môn, tiến vào động thiên "Hoa Chi".

Hắn không có bay thẳng mà đi dọc theo đường mòn xương trắng tiến vào phía trong.

Trong thời gian qua, hắn một mực bế quan tu luyện Bách Mạch Luyện Bảo Quyết, dung nhập đoạn ngọc cốt kia vào trong xương ngón tay, cho nên vẫn không tiếp tục tiến vào trong động thiên này.

Lúc này vừa vào, hắn liền phát hiện khôi lỗi cự viên đặt ở linh dược viên lúc trước đã hoàn thành nhiệm vụ đổ linh dịch, lại còn đổ vào trong núi rừng này, nuôi dưỡng nên một đám linh dược sinh trưởng ở chỗ này.

Hàn Lập suy nghĩ một chút liền bảo bọn chúng thu thập toàn bộ những linh dược phát hiện bên cạnh đường mòn mang theo cùng đi vào linh dược viên.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
