
Tay Hàn Lập biến đổi pháp quyết, Chân Thực Chi Nhãn lại bắn ra một đạo kim quang, lóe lên chui vào trong Đoạn Thì Hồ biến mất.

Đoạn Thì Hồ cũng lập tức hiện ra kim quang chói mắt, lưu chuyển một hồi, lúc đầu thân bình vốn có chút cũ kỹ chợt trở nên mới tinh, tản mát ra một cỗ Thời Gian pháp tắc mãnh liệt.

Hàn Lập nhắm mắt cảm ứng một chút, rất nhanh liền mở to mắt ra.

Trong Đoạn Thì Hồ ẩn chứa cỗ Thời Gian Chi Lực tương tự với Chân Ngôn Bảo Luân, có hiệu quả làm chậm thời gian, ngược lại không cần tiêu phí thời gian nghiên cứu.

Hắn buông Đoạn Thì Hồ ra, lại lật tay lấy ra Chưởng Thiên bình, giọt một giọt lục dịch nhỏ vào trong Đoạn Thì Hồ, sau đó nhắm hai mắt thả ra thần thức cảm ứng lần nữa.

Thật lâu sau, Hàn Lập mở to mắt, khẽ thở dài.

Đoạn Thì Hồ này quả thật có công hiệu trì hoãn sự mục nát của vật phẩm, nhưng cũng không phải có thể triệt để cắt đứt ảnh hưởng thời gian, chỉ trì hoãn mà thôi, lục dịch bị đưa vào trong đó tuy tốc độ tiêu tán trở nên chậm chạp hơn, bất quá vẫn bị tiêu tán dần.

Hắn lắc đầu, dời ánh mắt nhìn về phía thanh thước màu xanh cuối cùng, bấm niệm pháp quyết thúc giục Chân Thực Chi Nhãn.

Một đạo kim quang bắn ra, chui vào trong thanh thước màu xanh.

Ô...ô...n...g!

Thanh thước màu xanh lập tức run lên, honhf dáng không có biến hóa lớn, nhưng lại nở rộ hai màu kim thanh chói mắt, đồng thời tản mát ra một cỗ chấn động Thời gian pháp tắc mãnh liệt, trên cả Đoạn Thì Hồ.

Ánh mắt Hàn Lập hơi sáng lên, lập tức nhắm mắt lại, cẩn thận cảm ngộ, sau một lát mở to mắt ra.

Bên trong cây thước màu xanh này ẩn chứa Thời Gian Chi Lực tương tự gia tốc thời gian, có chút giống với Nghịch chuyển Chân luân của hắn.

Nhưng khác với Nghịch chuyển Chân Luân có tác dụng hữu hiệu với bản thân, Thời Gian pháp tắc bên trong cây thước này lại có xu hướng cải biến thời gian lưu tốc trong một khu vực nhất định.

Trên một điểm, ngược lại là có vài phần tương tự với "Huyễn Thần Sa Hải".

Hàn Lập bấm niệm pháp quyết thu hồi Chân Ngôn Bảo Luân, hít một hơi thật sâu, nhắm hai mắt lại, trong đầu hồi tưởng lại tình cảnh lúc trước, cảm ngộ lực lượng ba loại Thời Gian pháp tắc.

Thời gian trôi qua từng chút, trong nháy mắt đã qua hơn mười ngày.

Hàn Lập mở to mắt, trong mắt hiện lên một tia sáng giống như đã hiểu ra.

Tựa hồ lý giải đối với Thời Gian pháp tắc lại tiến thêm một tầng.

Nhất là nhiều lần phỏng đoán Thời gian pháp tắc của cây thước màu xanh kia, liên hệ giữa Chân Ngôn Hóa luân kinh và Huyễn Thần Bảo Điển lại có một ít đột phá.

Hàn Lập nghĩ đến đây, hai tay bấm niệm pháp quyết, trên thân đại phóng kim quang, Chân Ngôn Bảo Luân hiển hiện ra lần nữa.

Cùng lúc đó, trước người hắn chớp động kim quang, hội tụ lại một chỗ, ngưng tụ thành một cái bình ngọc màu vàng, đúng là Quang Âm Tịnh Bình.

Kim quang trên người hắn bắn ra chung quanh, sau đó ngưng tụ cuồn cuộn, hóa thành hạt cát màu vàng, rất nhanh tạo thành một mảnh cát vàng.

Hàn Lập vận chuyển cùng lúc ba môn công pháp thời gian, ba đạo lực lượng Thời gian pháp tắc khác nhau hiện ra, đan vào nhau, phát ra một hồi thanh âm cộng hưởng giống như tiếng ngâm xướng Phạm âm.

Hơn nữa so với lần trước, Thời gian chi lực cộng hưởng lại càng thêm mãnh liệt, nhất là Chân Ngôn Bảo Luân và Huyễn Thần Sa Hải.

Trong mắt hắn hiện lên vẻ vui mừng, lập tức khôi phục lại bình tĩnh, bấm niệm pháp quyết thúc giục ba đạo Thời Gian pháp tắc, thử dung hợp lần nữa.

Ba cỗ kim quang đan vào cùng một chỗ, hình thành một vòng xoáy màu vàng, chuyển động ù ù.

Trong đầu Hàn Lập hiện ra tình cảnh dung hợp ba đạo lực lượng pháp tắc lần trước, hắn vung tay lên.

Từng đạo ánh sáng màu xanh bắn ra, là những cán trận kỳ màu xanh, rơi vào xung quanh mật thất, rất nhanh mở ra một màn sáng màu xanh dày đặc, đúng là cấm chế màu xanh lần trước.

Ngay sau đó, hai tay áo của hắn run lên.

"Xùy xùy" tiếng nổ lớn!

Từng trận kỳ màu vàng bắn ra, tán lạc chằng chịt khắp mật thất, rất nhanh mở ra một cấm chế màu vàng hơi mờ giữa không trung.

Hai màu cấm chế xanh vàng đan vào cùng một chỗ, mơ hồ có xu thế dung hợp với nhau, hình thành một màn sáng cứng cáp hơn.

Hắn gật đầu khẽ, lại tế lên vài kiện Tiên khí phòng ngự bảo vệ toàn thân, sau đó lại thúc giục ba môn công pháp.

Vòng xoáy màu vàng rất nhanh hiển hiện ra lần nữa, chuyển động nhanh chóng, hơn nữa bắt đầu thu nhỏ lại.

Ầm ầm ầm!

Bên trong vòng xoáy màu vàng hiện ra vô số phù văn màu vàng lớn nhỏ, va chạm kịch liệt với nhau, tản mát ra một cỗ chấn động Thời Gian pháp tắc cuồng bạo.

Hàn Lập thấy cảnh này, cũng không dừng tay, ngược lại bấm niệm pháp quyết gấp hơn.

Vòng xoáy màu vàng xoay tròn cấp tốc, trung tâm nở rộ ra kim quang cực kỳ chói mắt, làm cho người không thể nhìn thẳng.

Một cỗ khí tức pháp tắc đáng sợ từ trung tâm vòng xoáy tán phát ra, tùy thời có khả năng bạo liệt ra.

Trong lòng Hàn Lập thoáng chần chừ một chút, lập tức hai tay hung hăng bấm niệm thúc giục pháp quyết.

Vòng xoáy màu vàng bỗng nhiên hung hăng thu nhỏ lại gần nửa, đoàn phù văn màu vàng ở trung tâm vòng xoáy cuồn cuộn kịch liệt, nhìn thấy muốn bạo liệt ra.

Vào thời khắc này, ba đạo Thời gian pháp tắc xung đột kịch liệt chợt biến đổi, dung hợp cùng một chỗ.

Phù văn màu vàng xung đột kịch liệt chợt ngưng tụ mãnh liệt, hóa thành một cái vòng tròn màu vàng nho nhỏ.

Hàn Lập thấy cảnh này, trong lòng buông lỏng.

Xem ra lực lượng ba đạo Thời Gian pháp tắc này dung hợp, cũng không phải là ngẫu nhiên, nếu như vậy thì an tâm rồi.

Tuy không biết vòng tròn màu vàng này là vật gì, nhưng uy lực rõ ràng rất mạnh.

Từng đợt chấn động Thời gian pháp tắc to lớn vô cùng từ trong vòng tròn màu vàng khuếch tán ra, hai màn sáng xanh vàng phụ cận cũng chấn động kịch liệt, bất quá lần này không có vỡ vụn ra.

Vào thời khắc này, Chưởng Thiên bình trên mặt đất chợt bay vụt lên, xuất hiện phụ cận vòng tròn màu vàng.

Bất quá ngoài Chưởng Thiên bình bay lên, đồng thời còn có ba kiện Tiên khí ẩn chứa Thời Gian Chi Lực cũng từ mặt đất bay lên.

"Ồ!" Hàn Lập thấy cảnh này, sắc mặt cả kinh.

Vòng tròn màu vàng tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên nở rộ kim quang chói mắt.

Ba kiện Tiên Khí rõ ràng nhẹ hơn rất nhiều so với Chưởng Thiên bình, "Vèo" một tiếng, trước tiên bị hút vào giữa vòng tròn màu vàng.

Một thanh âm bạo liệt vang lên, ba kiện Tiên Khí vừa bay vào trong vòng tròn màu vàng lập tức bạo liệt ra, hóa thành ba đoàn kim quang chói mắt chui vào giữa vòng tròn.

Vòng tròn màu vàng sáng ngời lần nữa, lập tức mặt ngoài loé lên tinh quang, phun ra tám đạo tinh ti màu vàng, đúng là Thời Gian pháp tắc tinh ti, lóe lên chui vào trong cơ thể Hàn Lập, sau đó xuất hiện ở trên Chân Ngôn Bảo Luân.

Trên Chân Ngôn Bảo Luân vốn có mười tám sợi Thời Gian pháp tắc tinh ti, bây giờ bỗng nhiên nhiều ra tám sợi, biến thành hai mươi sáu sợi.

Từng trận tinh quang từ trên hai mươi sáu sợi thời gian tinh ti tán phát ra, hoà lẫn với hào quang trên Chân Ngôn Bảo Luân.

Hàn Lập thấy cảnh này, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Vòng tròn màu vàng này thậm chí có tác dụng tinh luyện Tiên khí có lực lượng thời gian pháp tắc, cô đọng thành pháp tắc tinh ti.

Bây giờ, Chưởng Thiên bình bỗng nhiên sáng ngời, nở rộ lục quang ngút trời, sau đó hút vòng tròn màu vàng vào.

Chưởng Thiên bình lập tức biến lớn lên, to lớn như căn phòng, trong bình xuất hiện vô số Lục sắc phù văn, sau đó ngưng tụ hóa thành một đoàn lục vân cuồn cuộn.

Một cỗ chấn động pháp tắc mãnh liệt từ giữa lục vân bộc phát ra, Chân Ngôn Bảo Luân sau lưng Hàn Lập sáng lên mãnh liệt, ngay chính giữa bỗng nhiên hiện ra một con mắt dọc màu vàng, hơn nữa từ trong đó phun ra một đạo tinh ti màu vàng, lóe lên bay vào giữa Chưởng Thiên bình.

Đạo tinh ti màu vàng này so với lần thô ráp trước thì lớn hơn không ít.

Trong bình loé lên lục quang, hóa thành một cột sáng lục sắc vừa thô vừa to, chui vào trong hư không phía trước.

Hư không lập tức tách ra hai bên, vô số tinh quang từ trong hiện lên, ngưng tụ thành một mặt Tinh Bích, vô số cảnh vật nhanh chóng hiện lên phía trên.

Hàn Lập thấy cảnh này, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Trước kia xuyên không đều phát động một cách ngẫu nhiên, trải qua một loạt thử nghiệm, rốt cuộc hắn dần dần tìm được phương pháp thúc giục Chưởng Thiên bình, mở ra năng lực xuyên không.

Trên vách tinh bích bỗng nhiên đại phóng hào quang, hiện ra một vòng xoáy khổng lồ, chuyển động ù ù.

"Ầm ầm" một tiếng!

Một cỗ hấp lực cực lớn từ giữa vòng xoáy tuôn ra, bao phủ thân thể Hàn Lập lại.

Cỗ hấp lực này lớn hơn lần trước rất nhiều, thân thể của hắn lắc lư một cái, hai chân thình lình chậm rãi bay lên, lơ lửng giữa không trung, mơ hồ bay về hướng vòng xoáy.

Nét mặt Hàn Lập hiện lên một tia kinh ngạc, chẳng lẽ vòng xoáy này muốn hút cả thân thể hắn vào trong?

Chỉ là lực hút của vòng xoáy tựa hồ không đủ, sau một khắc thân thể của hắn lung lay một cái, một lần nữa rơi xuống mặt đất.

Bất quá trong đầu Hàn Lập đau xót, thần hồn không có lực phản kháng bị hút vào trong vòng xoáy, trước mắt tối sầm rồi mất đi ý thức.

Không biết qua bao lâu, ý thức của hắn dần dần khôi phục, nhìn lại chung quanh.

Bây giờ hắn xuất hiện lần nữa tại không gian tối tăm mờ mịt hoang vu lúc trước, dòng sông lớn màu bạc vẫn lơ lửng giữa không trung, rơi lả chả.

Hàn Lập thấy vậy, trên mặt hiện lên một tia trầm ngâm.

Như thế xem ra, lấy vòng tròn màu vàng ẩn chứa Thời Gian Chi Lực tràn đầy thúc giục Chưởng Thiên bình, về sau thần hồn của mình đều sẽ tới đây.

Hắn không có lập tức hành động, mà trong đầu hồi tưởng lại tình cảnh thần hồn xuyên không lần trước.

Hai lần xuyên không gần nhất, vòng xoáy trên Tinh Bích kia đều có dấu hiệu hút nhục thể của hắn vào trong.

Hơn nữa lực cắn nuốt của vòng xoáy rõ ràng lớn hơn không ít so với lần trước.

Mặt Hàn Lập lộ vẻ do dự, so với lần trước xuyên thẳng qua, bất luận là thực lực hay là lĩnh ngộ Thời Gian pháp tắc, hắn hầu như không có thay đổi gì, không có chỗ nào khác nhau, chỉ khác là đột nhiên gia tăng thêm tám sợi Thời Gian pháp tắc tinh ti.

"Chẳng lẽ số lượng Thời Gian pháp tắc chi tơ đạt tới trình độ nhất định, có thể cho thân thể cũng xuyên thẳng qua nơi đây sao?" Trong lòng của hắn chợt nổi lên một ý nghĩ cổ quái.

Hàn Lập im lặng một lát, rất nhanh dứt bỏ những tạp niệm này, thân hình đột ngột từ mặt đất bay lên, chớp động mấy cái liền đi tới bên cạnh dòng sông.

Trong sông lớn, vô số giọt quang cầu lớn nhỏ chảy xuôi qua, trong từng quang cầu chớp động liên tục từng hình ảnh.

Đã có kinh nghiệm lần trước, hắn đã hiểu rõ tác dụng những giọt quang cầu này.

Nếu như hắn đoán không sai, từng giọt quang cầu này đại biểu cho một tình cảnh đã phát sinh trong quá khứ, tuy không biết những quang cầu này từ chỗ nào đến, nhưng những giọt quang cầu này chính là dùng để xác định nơi xuyên không đến.

Hàn Lập không có tới quá gần sông lớn, đứng từ xa nghiêng nhìn những giọt quang cầu này, càng không có dùng thần thức chạm vào những giọt đó.

Từng giọt quang cầu yên tĩnh chảy qua, cũng không có hút thần hồn của hắn vào.

Trong lòng Hàn Lập hơi buông lỏng, xem ra đứng tại khoảng cách này, không chủ động dùng thần thức đụng chạm những giọt kia, tựu cũng không phát động xuyên không.

Suy nghĩ rõ những thứ này, hắn yên lòng, nhìn kỹ từng giọt quang cầu.

Những quang cầu này lưu động với tốc độ kinh người, nhưng với nhãn lực của hắn vẫn có thể nhìn thấy rõ.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
