
Kết quả sau một phen quan sát, Hàn Lập phát hiện một ít cái mới.

Hình ảnh trong quang cầu này không giống nhau, các hình cảnh thiên kì bách quái đều có, tựa hồ bao quát ngàn vạn giới diện, vạn người vạn vật.

Hơn nữa những quang cầu này có lớn có nhỏ, từ hình ảnh phía trên cũng không cách nào đoán được giữa quang cầu và tình cảnh bên trong có quan hệ gì.

"Ồ!"

Hàn Lập nhíu mày lại, nhìn về phía một giọt quang cầu to lớn đang chảy tới đây, trong miệng khẽ di một tiếng.

Hình ảnh trong quang cầu này là một mảnh sa mạc màu đen, từng đạo quang ảnh không ngừng lấp lóe, tựa hồ có không ít bóng người chém giết kịch liệt ở nơi đó, vừa rồi có một pháp tướng màu tím đen ba đầu sáu tay bạo phát ra trận trận tử quang ngút trời, chợt lóe lên.

"Hình ảnh này không phải là hôm đó Thạch Xuyên Không thi triển công pháp à?" Hắn tự lẩm bẩm một tiếng.

Giọt quang cầu to lớn này chảy qua trước mặt hắn, không dừng lại chút nào, nhanh chóng chảy trôi về phía xa.

Ánh mắt Hàn Lập chớp lên, lập tức phát ra một tia thần thức, chạm một cái vào giọt quang cầu này.

Giọt quang cầu lập tức toả sáng hào quang, phát ra một cỗ hấp lực.

"Vù" một tiếng, thần hồn Hàn Lập không có lực phản kháng chút nào bị giọt quang cầu thôn phệ vào, trước mắt nhất thời tối sầm lại.

Không biết trôi qua bao lâu, ý thức hắn mới chậm rãi khôi phục, bên tai lập tức truyền đến tiếng vang ù ù cùng tiếng hò giết rung trời, như thủy triều cuốn tới làm hư không chung quanh tựa hồ cũng run rẩy theo.

Trong lòng Hàn Lập cả kinh, con mắt lặng lẽ mở ra một khe hở, nhìn lại chung quanh.

Giờ phút này quả nhiên hắn đang ở trên mảnh sa mạc màu đen này, giữa không trung cực cao lơ lửng từng đám mây màu đen dày đặc, khác với những tầng mây bình thường, đám mây đen này cực kỳ ngưng thực, giống như khối chì, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ áp bách.

Từng đạo tử sắc lôi điện thô to giống như cự long xuyên qua trong tầng mây, lúc ẩn lúc hiện, thoạt nhìn doạ người vô cùng.

Phía dưới mây đen là một đám người đông nghịt nhốn nháo, rõ ràng là hai nhóm tu sĩ đang chém giết nhau kịch liệt.

Một phương, tất cả mọi người đều mặc áo giáp màu tím, đại đa số cũng có hình dáng tu sĩ, bất quá cũng có không ít ngoại tộc có đầu thú, sau lưng mọc lên hai cánh, hoặc là có đuôi dài, trên thân đều tản mát ra ma khí ngút trời, vậy mà tất cả đều là người của Ma tộc.

Số lượng những tu sĩ ma tộc này cũng rất đông, tối thiểu cũng cỡ hai ba trăm ngàn, tu vi đều không thấp, đại đa số đều cấp bậc Luyện Hư, Hợp Thể kỳ.

Cũng có khối người cao hơn là Chân Tiên cảnh, Kim Tiên cảnh, thậm chí tu sĩ Thái Ất cảnh cũng có hơn mười người, giờ phút này đứng trên không trung trước đại quân Ma tộc, trên thân đều toát ra tử quang ngút trời, ngưng tụ thành các loại thần thông oanh kích hướng đối diện.

Một người trong đó, phía sau lưng ngưng tụ thành một pháp tướng màu tím ba đầu sáu tay, đoán chừng là người hắn vừa thấy bên dòng sông lớn.

Hàn Lập thầm giật mình, đại chiến tụ tập hơn mười tu sĩ Thái Ất cảnh không phải là chuyện đùa a.

Hắn dời ánh mắt, nhìn phía đối diện.

Cách đại quân Ma tộc không xa là một đội ngũ khác, những người này đều mặc chiến giáp màu vàng, tản mát ra kim quang ngút trời, số lượng không ít hơn chút nào so với đại quân Ma tộc.

Trang phục này cũng không xa lạ với Hàn Lập, tuy có chút khác với áo giáp của Giám Sát tiên sứ, nhưng đại thể vẫn có chút tương tự, hiển nhiên những tu sĩ giáp vàng này đều là người Thiên Đình.

Thực lực đại quân Thiên Đình không hề yếu, tồn tại Thái Ất cảnh cũng có hơn mười người, chia ra từng cặp đại chiến với hơn mười tu sĩ Thái Ất cảnh Ma tộc giữa không trung.

Trong hư không phía sau đại quân Thiên Đình, hiện ra một vòng xoáy màu vàng lớn hơn mười dặm, chuyển động ù ù.

Giữa trung tâm vòng xoáy có một thông đạo cực lớn, đạt tới hơn một dặm, bên trong chớp động kim quang như thực chất, tản mát ra chấn động không gian mãnh liệt, chính là một thông đạo không gian.

Từng đội tu sĩ giáp vàng liên tục từ bên trong đi ra, không ngừng gia nhập vào đại quân Thiên Đình.

Song phương chém giết kịch liệt cùng một chỗ, tất cả sắc quang mang va chạm kịch liệt phát ra từng tiếng vang kinh thiên động địa, nhất là tu sĩ Thái Ất chém giết càng đáng sợ. Giờ phút này mặt đất đã bị đánh ra đầy vết lồi lõm, trải rộng từng đạo vết nứt như sông lớn, trong đó ẩn hiện cuồn cuộn dung nham màu đỏ thẩm, hư không cũng bị vỡ ra, khe hở không gian không ngừng lan tràn ra chung quanh.

Mảnh không gian này tựa hồ cũng không chịu nổi chém giết kịch liệt như thế, nhìn muốn sụp đổ hoàn toàn.

"Ma tộc và Thiên Đình đại chiến?" Hàn Lập chấn động trong lòng.

Giờ phút này hắn đang phụ thể trên một bộ thi thể Ma tộc, người này mặc áp giáp tím hoa lệ, thoạt nhìn tu vi không thấp, gã bị xuyên thủng bụng mà chết.

Đột nhiên, một tiếng rống to đột nhiên từ dưới đất truyền ra, thanh âm tràn ngập sự tức giận.

Mặt đất phía trước đại quân Ma tộc đột nhiên nhô lên, lồi ra một cái ụ lớn, sau đó nổ bể ra.

Một thân hình to lớn thình lình từ dưới đất chậm rãi chui ra.

Hàn Lập nhìn sang, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, hít sâu một hơi.

Thân hình to lớn này rõ ràng là một quái vật mập mạp, miễn cưỡng xem như hình người, hai con mắt hẹp dài, mũi dẹp, miệng rộng đến mang tai, miệng đầy răng nanh màu vàng sậm, nước bọt không ngừng chảy ra ngoài, thoạt nhìn xấu xí buồn nôn vô cùng.

Thân hình quái vật này cực kỳ cao lớn, đạt tới gần mười ngàn trượng, nâng cao một cái bụng lớn, làn da toàn thân có vẻ khô héo, giống như nham thạch thô ráp, phía trên dính không ít dung nham đỏ thẫm, nhưng quái vật mập mạp tựa hồ không bị ảnh hưởng gì, tay kéo theo một lang nha bổng cực kỳ lớn.

Làm cho người ngạt thở chính là khí tức khủng bố từ trên thân quái vật mập mạp này tản ra, so với những tu sĩ Thái Ất cảnh giữa không trung không kém chút nào.

Trong miệng quái vật mập mạp phát ra một tiếng rống kinh thiên, làm hư không phụ cận chấn động kịch liệt, tiếp đó bước nhanh đánh tới đại quân Thiên Đình, phát ra tiếng bước chân nặng nề vô cùng, mặt đất cũng rung rinh theo, chấn động làm những tu sĩ Thiên Đình đứng gần đó ngay cả đứng cũng không đứng vững được.

"Đây là quái vật gì!" Trong lòng Hàn Lập giật mình.

Nhưng sau một khắc, mặt đất lại lắc lư kịch liệt, mặt đất phía trước đại quân Ma tộc lần nữa nhô lên từng cái ụ lớn, tiếp đó từng quái vật mập mạp từ dưới đất chui ra, có tới hai ba mươi đầu, tay cầm cự bổng vung vẩy đánh tới hướng đại quân Thiên Đình.

Từng lang nha bổng to lớn được huy động, tu sĩ Thiên Đình giống như từng con côn trùng nhỏ bị nghiền ép đánh giết, đại quân tiên phong lập tức sụp đổ.

Nhưng vào thời khắc này, âm thanh kèn lệnh rõ to từ trong đại quân Thiên Đình truyền ra.

Tu sĩ Thiên Đình lập tức rút về phía sau như thủy triều, mấy trăm tên cự nhân màu bạc xuất hiện.

Những cự nhân màu bạc này cao gần ngàn trượng, một đầu tóc bạc thẳng tắp như cương châm, mặt xấu xí, trên lưng sinh ra một cặp cánh bạc to lớn, phía trên lượn lờ từng tia chớp màu bạc.

Lúc này, tay trái cự nhân màu bạc cầm một cái chùy ngắn màu bạc, tay phải cầm một thanh chùy lớn màu bạc, trên chùy ngắn và đại chùy đều tản mát ra trận trận khí tức lôi điện doạ người.

Hai ba mươi đầu quái vật mập mạp chạy tới, nhưng sắc mặt những cự nhân màu bạc này vẫn lạnh lùng, không dao động chút nào, hai tay nhanh chóng giơ lên, vung chùy ngắn trong tay đập vào những quái vật kia.

Ngay sau đó, tay nắm đại chuỳ cũng vung lên, trùng điệp đánh lên thân quái vật sau chùy ngắn một chút.

Một tiếng sét vang lên!

Mấy trăm đạo lôi điện màu bạc thô to từ trên tay cự nhân màu bạc bắn ra, mỗi một đạo đều to đến vài chục trượng, giống như từng chiếc lôi mâu to lớn màu bạc, bổ vào thân những quái vật mập mạp kia.

Chấn động lôi điện pháp tắc doạ người từ trong lôi điện màu bạc tản ra, dẫn tới mây đen lôi điện giữa không trung cũng cuồn cuộn kịch liệt.

Trong mắt quái vật mập mạp loé lên vẻ kinh hãi, trong miệng phát ra tiếng gầm thét, bên ngoài thân đại phóng hoàng mang, tay vung động lang nha cự bổng, quanh người lập tức xuất hiện từng bóng gậy, bảo vệ toàn thân.

Thế nhưng trước lôi điện màu bạc, tầng tầng bóng gậy giống như tờ giấy bị tuỳ tiện đánh nát, lôi điện thô to màu bạc lập tức đánh lên trên người quái vật.

Thân thể quái vật mập mạp thoạt nhìn cứng rắn vô cùng lập tức bị đánh ra từng cái lỗ lớn.

Trong nháy mắt, hơn phân nửa thân thể quái vật trực tiếp vỡ ra, hóa thành thịt nát đầy trời.

Còn lại số ít không bị chết đi, nhưng cũng trọng thương.

Bất quá lôi quang màu bạc bên ngoài thân cự nhân màu bạc cũng gần như biến mất, trên mặt lộ vẻ mệt mỏi, quang mang trên chùy ngắn cũng ảm đạm tới cực điểm, thậm chí hiện ra từng vết nứt, tựa hồ là bảo vật chỉ sử dụng duy nhất một lần.

Vào thời khắc này, mây đen phía trên cự nhân màu bạc bỗng nhiên cuồn cuộn, lôi điện màu đen trong vòng mấy trăm dặm hội tụ lại cuồn cuộn, trong nháy mắt jmhóa thành một cự chưởng lôi điện màu đen to mấy chục mẫu, đập xuống đầu cự nhân màu bạc.

Một cỗ khí tức khủng bố dường như đập vụn toàn bộ hư không từ trên cự chưởng màu đen bộc phát ra, đè ép xuống.

Nhưng vào lúc này, hư không phía trên cự nhân màu bạc lóe lên, một ngọn lửa màu vàng lăng không nổi lên, chính là một hỏa nhân màu vàng, toàn thân bị ngọn lửa màu vàng bao phủ, không nhìn thấy rõ dung mạo.

Người này vừa hiện thân, lập tức một tay co lại vỗ vào không trung một cái.

Lúc này giữa không trung vang lên một âm thanh thật lớn, một long trảo cự đại do ngọn lửa màu vàng tạo thành lăng không hiện ra, không tránh không né đánh vào cự chưởng lôi điện.

"Phốc" một tiếng trầm đục to lớn vang lên!

Cự chưởng lôi điện lập tức dừng lại giữa không trung, bị cự trảo ngọn lửa đón đỡ.

"Lực Ma Tử, ngươi lợi dụng những Thái Thạc Cự Ma này dụ Lôi Thần Bộ ta tới, thủ đoạn bực này ta há nhìn không ra?" Hỏa nhân màu vàng cười ha ha một tiếng, nói.

"Đúng vậy không. . ." Trong mây đen giữa không trung truyền ra tiếng cười lạnh.

Thanh âm chưa dứt, phía dưới mặt đất, một quái vật mập mạp trọng thương sắp chết há miệng lớn phun ra một đoàn huyết quang chói mắt, bắn ra nhanh vô cùng, lóe lên xuất hiện gần cự nhân màu bạc, hiện ra bản thể, chính là một viên cầu đỏ tươi to bằng nắm tay.

Toàn thân viên cầu có màu huyết hồng, phía trên trải rộng từng tơ máu hết sức nhỏ, không ngừng ngọ nguậy giống như vật sống, toát ra huyết quang ngút trời.

"Vạn Ách Huyết Nguyên Châu!" Hỏa nhân màu vàng nhìn thấy viên cầu máu, la thất thanh, thân hình thoắt một cái tính bay xuống phía dưới.

"Muốn đi! Không dễ như vậy!" Trong lôi vân giữa không trung lại vang lên mọt tiếng cười lạnh.

Cự chưởng lôi quang màu đen đại phóng lôi quang, lập tức ép xuống hỏa diễm long trảo, đồng thời một ngón tay cự chưởng lôi điện hơi động một chút.

"Xoẹt" một tiếng.

Hai đạo lôi điện thô to màu đen từ đó bay vụt xuống, lóe lên liền ngăn trước người hỏa nhân màu vàng, giống như một cây kéo lôi điện to lớn, hung hăng cắt một cái.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
