
Ýthức đại hán tóc vàng lập tức khôi phục lại, trong miệng hét lớn một tiếng, đại phiên màu vàng trước người đón gió lớn lên gấp trăm lần, mặt phiên xoay tròn, vô số quang đoàn màu vàng bắn ra, biến ảo thành một dòng sông hoả diễm màu vàng, chảy quanh người ù ù.

Mấy đạo tia chớp lóng lánh thô to bổ vào dòng sông hỏa diễm màu vàng, lập tức tạo ra từng gợn sóng mãnh liệt, toàn bộ dòng sông màu vàng chấn động kịch liệt, mơ hồ có xu thế tan vỡ.

Toàn thân đại hán đại phóng kim quang, thân hình kéo dài mãnh liệt, trực tiếp hóa thành một Cự Long ngũ trảo màu vàng dài mấy trăm trượng.

Thân thể Cự Long này thon dài, nhưng lại không mất đi cảm giác lực lượng, toàn thân bao trùm một tầng lân phiến màu vàng thật dày, trên mỗi lân phiến có từng đạo Linh văn màu vàng, thoạt nhìn kiên cố không phá vỡ nổi, ngũ trảo lập loè kim quang, tựa hồ có thể xuyên thủng hết thảy.

Một cỗ khí tức bàng bạc bộc phát ra, so với đại hán tóc vàng lúc hình người thì cường đại hầu như gấp đôi.

Cự Long màu vàng há to miệng, một cỗ kim quang thô to bắn ra, chui vào trong dòng sông hoả diễm màu vàng.

Dòng sông màu vàng lập tức sáng ngời, lớn thêm gấp mấy lần, hỏa diễm trong sông chảy gấp hơn, nhanh gấp mấy lần, chảy xiết ù ù phảng phất như tinh hà đứt gãy.

Đạo tia chớp lóng lánh thô to kia lập tức bị dòng sông hoả diễm màu vàng cuốn vào trong đó, rất nhanh liền bị nuốt hết.

Ánh mắt nam tử áo tím chớp lên, hai tay bấm niệm pháp quyết vung lên.

Trên người y đại phóng điện quang màu đen, khuếch tán ra chung quanh, hình thành một Linh vực lôi điện màu đen to hơn mười dặm, bao phủ đại hán tóc vàng vào trong.

Vô số lôi điện cuồn cuộn bên trong Linh Vực, hình dáng không giống nhau, trong đó thình lình có mười mấy tia chớp màu đen cao lớn, từng tia đều tản mát ra chấn động lôi điện pháp tắc làm cho người sợ hãi.

"Ngươi thật muốn quyết sinh tử? Cũng tốt, để ta lĩnh giáo một chút Cuồng Lôi Linh vực của Lực Ma Tử ngươi rốt cuộc mạnh mẽ bao nhiêu!"

Sắc mặt Cự Long màu vàng khẽ biến, lập tức gầm lên một tiếng, hỏa diễm màu vàng quanh người đại phóng, cũng tính triển khai Linh Vực.

Bất quá tựa hồ tốc độ nam tử áo tím nhanh hơn một chút, trong miệng tụng đọc chú ngữ, bấm niệm pháp quyết điểm một cái vào viên luân màu đen.

Mười mấy tia chớp bên trong Linh vực bắn ra, lóe lên chui vào trong viên luân màu đen.

Viên luân màu đen lập tức biến lớn lên không ít, biến thành hình dáng hơi mờ, phóng ra lôi quang lóng lánh không thể nhìn thẳng.

Hơn mười tia chớp lóng lánh vừa thô vừa to từ trong viên luân bắn ra, phảng phất như một rừng lôi điện, hơn phân nửa bổ về phía đại hán tóc vàng, còn dư lại non nửa oanh kích lên những thuyền lớn màu vàng kia.

"Lực Ma Tử, giao thủ với ta lại còn dám phân tâm!" Cự Long màu vàng thấy cảnh này, giận tím mặt, hoả diễm màu vàng bên ngoài thân đại phóng, nhưng không có hình thành Linh Vực, mà lóe lên hóa thành một đoàn hỏa vân màu vàng to lớn.

Vô số phù văn màu vàng cuồn cuộn trong hoả vân, không ngừng phát ra thanh âm ầm ầm, không biết là thần thông gì, vừa ngưng tụ ra lập tức vèo một tiếng, hùng hổ bay về hướng nam tử áo tím.

Những tia chớp đánh về phía dưới thuyền lớn, vậy mà gã không để ý đến chút nào.

Hỏa vân màu vàng va chạm với những lôi điện lóng lánh kia, vậy mà không có bất kỳ thanh âm nào phát ra.

Những lôi điện lóng lánh này lóe lên liền nhao nhao xuyên qua hoả vân màu vàng, không bị bất kỳ trở ngại nào tiếp tục oanh kích về hướng Cự Long màu vàng.

Thế nhưng hoả vân màu vàng cũng không bị gì, tiếp tục đánh tới nam tử áo tím, lóe lên liền xuất hiện trước người y.

Hỏa vân giống như vật còn sống nhanh chóng nhúc nhích biến hình, lập tức hóa thành một đầu rồng màu vàng giống như sơn phong, miệng lớn há to mãnh liệt cắn xuống.

Nam tử áo tím biến sắc, thân thể bắn ngược ra sau, đồng thời hai tay bấm niệm pháp quyết vung lên.

Viên luân màu đen từ không trung bay vụt đến, thoáng một cái chống đỡ đầu rồng màu vàng kia.

Đồng thời phụ cận vang lên thanh âm "Xùy xùy", bên trong Linh vực lôi điện cuồn cuộn ngưng lại hóa thành tấm lưới lôi điện màu đen bao đầu rồng to lớn lại.

"Rống!"

Đầu rồng màu vàng hất đầu lên mãnh liệt, một cỗ man lực đáng sợ đột nhiên bộc phát ra, chấn khai viên luân màu đen trước người vài phần, đồng thời miệng lớn há to phát ra một tiếng gào lớn.

Một cỗ sóng âm đáng sợ bộc phát ra, ngưng tụ thành vô số hư ảnh đao thương mơ hồ, hình thành một dòng nước lũ sóng âm to lớn, trực tiếp xuyên thấu lưới lớn lôi điện màu đen, che phủ nam tử áo tím vào.

Lưới lớn lôi điện màu đen đứt gãy thành từng khúc, hư không phụ cận cũng vỡ vụn ra giống như mặt kính.

Nam tử áo tím bị dòng nước lũ sóng âm bao phủ, toàn thân run rẩy kịch liệt, thân thể thình lình nứt ra từng khe hở, tựa hồ muốn chia năm xẻ bảy ra, trong miệng máu tươi điên cuồng phun ra, thân thể trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Biến hoá xảy ra liên tiếp phức tạp, nhưng kỳ thật phát sinh trong nháy mắt.

Giờ khắc này, toàn thân Cự Long màu vàng được dòng sông lớn hoả diễm màu vàng bao bọc, chảy xuôi theo ầm ầm.

Hơn mười tia chớp lóng lánh vừa thô vừa to bổ vào dòng sông lớn hoả diễm màu vàng, phát ra tiếng nổ long trời lở đất, quấy nhiễu hỏa diễm sông lớn lên.

Nhưng sông lớn hỏa diễm điên cuồng chảy xuôi, tuy những tia chớp vừa thô vừa to vẫn như cũ điên cuồng tàn sát bừa bãi, nhưng vẫn không ngừng bị hỏa diễm sông lớn thôn phệ, nhanh chóng yên ắng xuống.

Cùng lúc đó, tiếng nổ mạnh bạo liệt liên tiếp từ phía dưới truyền đến.

Những cự chu màu vàng bị lôi điện thô to đánh trúng, trực tiếp đứt gãy tàn phá hơn phân nửa.

Cự Long màu vàng không thèm để ý tới tình huống chung quanh khác, một đôi mắt rồng chỉ nhìn bóng hình nam tử áo tím bị đánh bay, thân hình to lớn của gã hóa thành một đạo kim ảnh bắn theo.

"Chết đi!"

Theo một tiếng gầm giống như sấm rền truyền đến, hư không phía trên nam tử áo tím lóe lên, một cái long trảo hoả diễm to lớn lăng không hiển hiện ra, hung hăng trảo xuống.

Nhưng vào lúc này, dị biến phát sinh!

Hư không phía dưới nam tử áo tím chấn động cùng một chỗ, một vòng xoáy màu đen lăng không hiển hiện ra, thình lình hút nam tử áo tím vào.

Long trảo to lớn trảo xuống lại bắt hụt, Cự Long màu vàng khẽ giật mình.

Hư không cách đó mấy chục dặm lóe lên, vòng xoáy màu đen lần nữa hiển hiện ra, thân thể nam tử áo tím từ trong bắn ra.

Vòng xoáy màu đen loé lên lần nữa, một cột sáng màu xanh lá bắn ra, chui vào trong cơ thể nam tử áo tím.

Toàn thân nam tử áo tím lập tức bị một tầng lục quang nồng đậm bao lại, những vết thương trên người nhanh chóng khép lại lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được, sau mấy hơi thở biến mất toàn bộ không thấy gì nữa.

Cự Long màu vàng thấy cảnh này, đang muốn bay nhào tới đuổi theo lập tức thân hình dừng lại, trên mặt lộ ra thần sắc kinh nghi bất định.

"Đa tạ Ma Chủ đại nhân xuất thủ tương trợ." Tuy trên mặt nam tử áo tím vẫn trắng xám một mảnh, nhưng hành động không còn đáng ngại, đứng lên khom người thi lễ một cái về hướng vòng xoáy màu đen.

Cự Long màu vàng nghe nam tử áo tím nói thế, sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên quay người, thân hình to lớn hóa thành một đạo kim quang phóng về hướng thông đạo không gian kia.

Vậy mà quay người bỏ chạy!

"Sát thương người tộc ta nhiều như vậy, lại còn muốn đào tẩu?" Một âm thanh hùng vĩ lạnh như băng từ trong hư không truyền ra.

Lời còn chưa dứt, hư không phía trên Cự Long màu vàng đột nhiên lõm xuống giống như sụp đổ, một cự chưởng màu bạc lớn gần mẫu lăng không hiển hiện ra, vỗ xuống Cự Long màu vàng.

Thân hình đang phi độn của Cự Long màu vàng lập tức chậm lại, tuy cự chưởng màu bạc còn chưa rơi xuống, nhưng hư không chung quanh đột nhiên trở nên trầm trọng vô cùng, từ bốn phương tám hướng áp bách đến, căn bản không thể tránh được.

Hết thảy phụ cận đột nhiên dừng lại, toàn bộ thanh âm biến mất không nghe thấy gì nữa, tầm mắt cũng bị che khuất, chỉ có thể nhìn thấy cự chưởng màu bạc trên đỉnh đầu càng lúc càng lớn.

"Không. . . Không. . ."

Trong miệng Cự Long màu vàng phát ra một tiếng gào thét không cam lòng, toàn bộ Long lân trên người mở ra, bỗng nhiên từ đó phun ra từng đạo hoả diễm màu vàng cực nóng vô cùng.

Hư không phụ cận áp bách thân thể gã lập tức bị thiêu ra một đại động, nhưng mà không có bất kỳ tác dụng, không gian áp bách chung quanh không yếu bớt chút nào.

"Phốc xuy" một tiếng!

Cự chưởng màu bạc vỗ nhẹ lên người Cự Long màu vàng, thân thể Cự Long phảng phất như một quả trứng gà yếu ớt thoáng một phát bị đập vụn, hóa thành một bãi huyết nhục mơ hồ.

Mọi người tại đây chứng kiến cảnh này, toàn bộ đứng ngây tại chỗ, không thể tin được tình cảnh trước mắt.

Toàn bộ chiến trường trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Sau một khắc, bốn phía nhao nhao vang lên từng trận âm thanh rít gào, là những tu sĩ Thái Ất Thiên Đình thoáng một phát thoát ly chiến trường, hóa thành các màu độn quang vọt về phía thông đạo không gian kia nhanh như điện.

Cự chưởng màu bạc đưa lên một ngón tay điểm nhẹ một cái, đầu ngón tay loé lên ngân quang rồi biến mất.

"Phốc" một tiếng trầm đục vang lên, thân hình phi độn của những tu sĩ Thái Ất Thiên Đình đột nhiên dừng lại toàn bộ, trên trán đều lăng không hiện ra một lỗ máu, máu tươi hỗn tạp với óc ùn ùn chảy ra.

Thần thái trong mắt bọn họ nhanh chóng ảm đạm, thân thể như tảng đá rơi xuống phía dưới.

Cự chưởng màu bạc lập tức bắn ra, lòng bàn tay đại phóng ngân quang, trùng điệp vỗ vào phía trên vòng xoáy màu vàng kia.

Nguyên bản không gian thông đạo ổn định lập tức rung chuyển kịch liệt, kim quang bên trong chớp động hỗn loạn vô cùng.

Bất quá vào thời khắc này, trong không gian thông đạo hiện ra một mảnh phù văn màu vàng dài hẹp, ngưng tụ thành một pháp trận màu vàng, kiệt lực kìm hãm thông đạo rung chuyển.

Nhưng chấn động không gian thông đạo càng lúc càng mãnh liệt, pháp trận màu vàng nhanh chóng ảm đạm.

Bên trong cự chưởng màu bạc truyền ra một tiếng hừ lạnh, năm ngón tay khép lại, tay nắm chặt không gian thông đạo, sau đó bóp mạnh một cái.

Không gian thông đạo rút cuộc triệt để tan vỡ, phát ra một tiếng trầm đục to lớn, sụp đổ xuống, sau đó chậm rãi khép lại, vòng xoáy màu vàng to lớn cũng theo đó phiêu tán, rất nhanh triệt để biến mất vô tung.

Đại quân Thiên Đình thấy cảnh này, toàn bộ lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Ngược lại sĩ khí đại quân Ma tộc đại thịnh, dưới sự dẫn dắt của mười mấy tu sĩ Thái Ất cảnh Ma tộc, phá vỡ phòng tuyến đại quân Thiên Đình một cách đơn giản, trắng trợn tàn sát.

Một hồi thịnh yến giết chóc kéo dài.

Nam tử áo tím không để ý đến tình hình chiến đấu phía dưới, phi thân rơi vào bên cạnh cự chưởng màu bạc.

"Chủ thượng, thuộc hạ đã cô phụ kỳ vọng của ngài, lần này nếu không có ngài ra tay, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi." Trên mặt nam tử áo tím lộ vẻ xấu hổ, thấp giọng nói ra.

"Tuy thực lực Ma Vực chúng ta đủ để đứng ở một phương, nhưng so với Thiên Đình vẫn chưa đủ, hôm nay đổi một người khác thì kết cục không có khác biệt quá lớn." Cự chưởng màu bạc loé lên hào quang, hóa thành một nhân ảnh màu bạc, trong miệng nói ra nhàn nhạt.

Nghe nói thế, sắc mặt nam tử áo tím dễ nhìn hơn một chút.

"Những tu sĩ Thiên Đình còn lại không cần đuổi tận giết tuyệt, giết chết ba thành, còn lại giam cầm tu vi, đưa đến Tu La Đảo sung làm Ma Nô."

Bóng người màu bạc nói tiếp.

"Tại sao phải tha tính mạng những kẻ này? Đại quân tộc ta bị bọn hắn sát thương rất nhiều, làm như vậy chỉ sợ. . ." Nam tử áo tím nhíu mày, có chút không hiểu nói.

"Hiện tại địch nhân chủ yếu của Thiên Đình là Luân Hồi Điện, lần này mặc dù xuất binh đến Ma Vực chúng ta, nhưng vẫn không có Đạo Tổ đích thân đến, có nghĩa Thiên Đình sẽ không thực trở mặt cùng Ma Vực chúng ta, nếu không hai mặt thụ địch đối với bọn họ cũng sẽ không tốt. Trận đại chiến này rất nhanh sẽ chấm dứt, giết chết ba thành những người này đã đủ để dẹp loạn phẫn nộ đại đa số tộc nhân, người còn thừa ngày sau dùng để đàm phán. Thời gian tiếp theo, giữa Thiên Ma sẽ cân bằng một đoạn thời gian." Bóng người màu bạc không nhanh không chậm nói.

"Chủ thượng sáng suốt." Nam tử áo tím nghe vậy vui vẻ, gật đầu tỏ vẻ minh bạch.

"Nơi đây giao cho ngươi, động tĩnh Thiên Đình bên kia vẫn phải theo dõi nghiêm mật, không thể khinh thường." Bóng người màu bạc lại phân phó một tiếng, lập tức thân hình nhoáng một cái, dung nhập vào hư không, biến mất không thấy.

Nam tử áo tím đưng im lặng một lát, bay về phía chiến trường bên dưới.

Phía sau chiến trường, Hàn Lập phụ thân trong cỗ thi thể kia, con mắt mở ra một khe hở, trong nội tâm thở ra một hơi.

Cự chưởng màu bạc kia cho hắn một loại áp bách lớn lao không cách nào diễn tả được, hơn xa hai vị Đại La là nam tử áo tím và đại hán tóc vàng Thiên Đình kia.

Sau khi cự chưởng kia xuất hiện, hắn liền lập tức thu liễm tất cả thần hồn lực vào, trốn vào chỗ sâu nhất trong thi thể, giờ phút này mới dám toả ra gật đầu một cái.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
