
Hàn Lập lấy lại bình tĩnh, sau đó bắt đầu thả thần thức ra, cẩn thận từng li từng tí lan ra bốn phương tám hướng, quan sát tình hình chiến trường.

Đại hán tóc vàng cầm đầu đại quân Thiên Đình bị bóng người ngân sắc bên Ma tộc hiện thân đánh chết, lập tức những tu sĩ Thái Ất Cảnh còn lại mất đi chiến ý, đại quân Thiên Đình vốn chiếm thế thượng phong lập tức đại loạn, chạy trốn tứ tán, mà đại quân Ma tộc dưới sự dẫn dắt của những tu sĩ Thái Ất Cảnh phấn khởi tiến lên.

Trong lúc nhất thời, tiếng giết nổi lên bốn phía, rung động trời đất.

Tu sĩ Ma tộc Đại La Cảnh Lực Ma Tử không có ra tay, nhưng phóng thích ra Linh vực ẩn chứa Lôi thuộc tính pháp tắc bao phủ phạm vi vạn dặm, tu sĩ Ma tộc ở trong đó như mặc vào từng kiện áo giáp lôi điện, tốc độ tăng lên nhiều giống như thần trợ, mà những tu sĩ Thiên Đình lại bị Lôi Điện Chi Lực quấy nhiễu, ngoại trừ những tu sĩ Thái Ất Cảnh bên ngoài, độn tốc của tất cả đều bị ngăn trở.

Trước sau bất quá một nén nhang công phu, đại quân Thiên Đình mênh mông tan rã, bất quá đại quân Ma tộc cũng không đuổi tận giết tuyệt, mà bắt hơn phân nửa tu sĩ Thiên Đình làm tù binh, phong ấn tu vi, lấy đi trữ vật pháp khí, sau đó đưa vào bên trong từng chiếc phi thuyền lớn, tựa hồ muốn chở bọn họ đi đâu.

Bên Thiên Đình còn dư lại mấy chiếc thuyền lớn kim sắc cũng bị đại quân Ma tộc lục soát chiếm lấy, chậm rãi lái đi.

Người của Ma tộc bắt đầu quét dọn chiến trường, thu thập thi thể người chết trận.

Bởi vì thân ở bên trong phạm vi Linh vực của Lực Ma Tử bao phủ, Hàn Lập không dám dị động chút nào, không nhúc nhích nằm im trên mặt đất, mặc cho những người Ma tộc kia mang mình đưa vào một chiếc phi thuyền lớn chứa đầy thi thể.

Hắn thấy tình hình này, thừa dịp còn có thời gian, dứt khoát thu liễm thần hồn, không để ý chung quanh nữa, dò xét trong đầu cỗ thi thể này, tìm kiếm mảnh vỡ trí nhớ còn sót lại.

"Ầm ầm" một tiếng, một cỗ trí nhớ khổng lồ dũng mãnh tràn vào bên trong thần hồn Hàn Lập.

Lần này trí nhớ nhiều hơn rất nhiều so với mấy lần xuyên không trước đây.

Thần hồn Hàn Lập cũng đã thích ứng loại dung hợp này, nhưng vẫn cảm thấy một hồi đau đớn tê liệt.

Bất quá hắn đã quen việc này, cắn răng chịu đựng.

Qua một hồi lâu, đau đớn thần hồn mới chậm rãi biến mất, trong đầu lập tức nhiều ra vô số đoạn ngắn trí nhớ.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, tra xét rõ ràng, dù sao hết thảy chuyện vừa rồi, có quá nhiều điểm và địa phương nghi vấn chưa hiểu được, hy vọng có thể tìm được đáp án trong trí nhớ cỗ thi thể này.

Kết quả vừa dò xét một chút, trong nội tâm Hàn Lập nhấc lên từng đợt gợn sóng.

Cỗ thi thể mà mình nhập vào này tên là U Ngạo, là một vị Ma tộc tu vi đã đạt đến Thái Ất Cảnh Hậu Kỳ, mà địa phương bây giờ tên là Ma vực.

"Ma tộc, Ma vực. . . Thì ra là thế." Hàn Lập thì thào tự nói.

Lúc chưa phi thăng đến Chân Tiên giới, mình đã trải qua một đoạn thời gian ở Ma giới, nhưng từ khi đi vào Chân Tiên giới, cực hiếm gặp người thi triển công pháp Ma đạo, trong nội tâm sớm đã cảm thấy kỳ quái, hôm nay từ trí nhớ U Ngạo này, ngược lại đã nhận được một ít đáp án.

Kỳ thật người tu luyện công pháp Ma đạo, bình thường khi phi thăng đều sẽ xuất hiện tại Ma vực, giống như lúc trước tất cả người Linh giới phi thăng đều đến Tiên Vực, U Ngạo này là một người phi thăng từ hạ vị Ma Giới nào đó.

Từ trong trí nhớ của gã, Ma vực đồng dạng một chỗ Chân Tiên giới, cùng tiếp giáp với mấy Tiên vực Chân Tiên giới, chẳng qua xưa nay không qua lại với nhau, tương đối độc lập.

Hàn Lập vốn định từ trong trí nhớ của gã, dò xét một chút tin tức chủ nhân cự chưởng ngân sắc vừa mới xuất hiện kia, nhưng không tìm được trong trí nhớ người này, không biết là gã vốn không biết, hay là thiếu mất một đoạn trí nhớ.

Mà đại chiến lần này, hắn nghe được một ít đại khái từ cuộc nói chuyện giữa hai Đại La Ma tộc Lực Ma Tử cùng đại hán tóc vàng Thiên Đình, trong trí nhớ U Ngạo đã bổ sung thêm một ít, tựa hồ Thiên Đình muốn kéo Ma vực đứng về phe mình đối kháng Luân Hồi Điện, bất quá Ma tộc cũng không muốn tham dự cuộc tranh đấu này, vẫn bảo trì trung lập.

"Luân Hồi Điện. . ." Trong nội tâm Hàn Lập mặc niệm một chút cái tên này, ánh mắt chớp động.

Hắn vốn cho rằng Luân Hồi Điện bất quá là một thế lực đen tối nằm phía dưới đối đầu cùng Thiên Đình, thực lực chưa hẳn lợi hại bằng.

Lúc này xem ra thực lực Luân Hồi Điện chỉ sợ vượt xa mình dự đoán, lại để cho Thiên Đình không tiếc lôi kéo Ma vực liên thủ.

Căn cứ tình huống trước mắt, Luân Hồi Điện ngoại trừ thành viên trung tâm Luân Hồi Chi Tử, bên ngoài cũng không thiếu chi nhánh tổ chức như Vô Thường Minh, Thập Phương Lâu, thoạt nhìn mặt ngoài là chấp hành nhiệm vụ tuyên bố cùng loại với tổ chức Thương Minh, dùng lợi ích khu động phân đà các nơi dẫn dụ tiên nhân gia nhập.

Cũng không biết, cuối cùng Luân Hồi Điện này là người phương nào thao túng phía sau, mục đích thực sự gì?

Nếu không có mục đích không thể cho ai biết, Thiên Đình cũng sẽ không căm thù như thế, dù sao tại các đại Tiên Vực, Tiên Cung với tư cách đại biểu trực tiếp Thiên Đình, cũng không can thiệp vào nội bộ các thế lực đại tông môn trong vực, đương nhiên ngoại trừ Bắc Hàn Tiên Cung Tiêu Tấn Hàn.

Hàn Lập lắc đầu, không muốn nghĩ nhiều những thứ này nữa, tiếp tục dò xét trí nhớ U Ngạo.

Đột nhiên, trong lòng hắn ồ nhẹ lên một tiếng.

Thì ra U Ngạo này còn có một thân phận, chính là tu sĩ dưới trướng "Quảng Nguyên Trai", lần này được Quảng Nguyên Trai phái tới đây, chỉ tiếc người này vận khí không tốt, đại chiến vừa mới bắt đầu liền bị hai gã tu sĩ Thái Ất cảnh Thiên Đình liên thủ ám toán, chết oan chết uổng.

"Quảng Nguyên Trai, đây không phải là cỗ thế lực Lam Dĩnh chủ trì sao? Chẳng lẽ là trùng hợp, hay là Quảng Nguyên Trai hạ giới, là chi nhánh thương hội Quảng Nguyên Trai Ma Vực phát triển ở hạ giới?" Ýniệm trong đầu Hàn Lập chuyển động.

Trong trí nhớ U Ngạo, Quảng Nguyên Trai không chỉ là đệ nhất thương hội hùng cứ Ma vực, mà tại cái khác Tiên Vực khác cũng có nhiều chi nhánh, thế lực cực kỳ khổng lồ, nếu phát triển một ít thế lực ở hạ giới cũng không phải là chuyện bất thường.

Nhìn thấy cái tên Quảng Nguyên Trai này, trong đầu Hàn Lập hiện ra bóng hình Tử Linh xinh đẹp.

Nàng này có ngàn vạn lần quan hệ với Quảng Nguyên Trai ở hạ giới, không biết hôm nay nàng thế nào rồi, có phi thăng như nguyện ý hay không?

Bất quá nàng tu luyện công pháp ma tộc, nếu phi thăng, tám chín phần mười sẽ phi thăng đến Ma vực a.

Còn có Nam Cung Uyển ở Linh giới, không biết hôm nay nàng thế nào?

Chỉ tiếc tình cảnh hắn hôm nay không tốt, căn bản không có bao nhiêu dư lực đi tìm các nàng.

Trong lòng hắn thở dài một tiếng, lập tức thu nhiếp tinh thần, hư ảnh Chân Ngôn Bảo Luân vẫn lơ lửng trước người hắn như cũ, Thời Gian Đạo Văn phía trên đã tắt hơn phân nửa.

Vừa rồi hắn quan sát đại chiến Ma tộc và Thiên Đình, tốn không ít thời gian.

Lần này hẳn là U Ngạo vừa vẫn lạc không lâu, trí nhớ lưu lại vô cùng khổng lồ, muốn xem xét toàn bộ chỉ sợ sẽ tốn thời gian không ít, không thể lại lãng phí thời gian như vậy được.

Hàn Lập ngưng tụ tâm thần, tiếp tục dò xét trí nhớ người này, tìm kiếm tin tức hữu dụng trong đó.

Hiện tại điều quan trọng nhất là khu trừ sát khí trong cơ thể, tiến giai Thái Ất Cảnh, vì vậy phải tìm kiếm tin tức lúc U Ngạo đột phá Thái Ất Cảnh.

Rất nhanh, nhãn tình Hàn Lập sáng lên, đoạn trí nhớ này của U Ngạo vẫn còn bảo lưu, mà lại rất nguyên vẹn.

Trong lòng của hắn mừng thầm, vội vàng cẩn thận xem xét.

Sau một lát, vẻ vui mừng trong mắt hắn chậm rãi biến đi.

Lúc người của Ma tộc đột phá Thái Ất Cảnh cũng không có gì khác biệt với tu sĩ, đều là khu trừ sát khí trong cơ thể, tu thành thân thể tinh khiết Thái Ất Ngọc Tiên.

Năm đó U Ngạo khu trừ sát khí trong cơ thể sử dụng phương pháp có chút kỳ lạ, thực sự không phải phục dụng đan dược khu trừ sát khí, mà lợi dụng một loại Ma thú đặc thù tên là "Mộng Mô" ở Ma vực, thôn phệ sạch sẽ sát khí trong cơ thể mình, mới có thể tiến giai.

Mộng Mô là một loại huyễn thú kỳ dị chỉ có ở Ma Vực, có thể thôn phệ vạn vật, thậm chí có thể thôn phệ trí nhớ, cảnh trong mơ của người đó.

Số lượng loài thú này cực ít, ở toàn bộ Ma vực cũng hiếm khi xuất hiện, hơn nữa mỗi lần xuất hiện đều bị một ít đại nhân vật bắt lấy, thu làm Linh thú.

Dù sao con vật ấy có thần thông thôn phệ sát khí, thực sự dùng quá tốt, mặc dù tồn tại Đại La cũng rất coi trọng Mộng Mô này, dùng bồi dưỡng hậu nhân lại rất tiện lợi.

Lúc trước U Ngạo cũng bỏ ra đại giới cả đời mới gia nhập Quảng Nguyên Trai, mượn lực lượng Quảng Nguyên Trai mới cầu sử dụng Mộng Mô một lần, thuận lợi tiến giai Thái Ất Cảnh.

Hàn Lập thở dài, hiện tại hắn đang ở Hắc Sơn Tiên Vực, cách Ma vực không biết bao xa, muốn sử dụng phương pháp này đột phá Thái Ất Cảnh hầu như không có khả năng.

Trong lòng hắn mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng không ngừng lại, thần hồn tiếp tục dò xét trí nhớ U Ngạo.

U Ngạo chính là một vị tu sĩ Thái Ất Hậu Kỳ, những thứ trân quý trong trí nhớ thật sự quá nhiều, từng kinh nghiệm tu luyện cảnh giới, đủ loại thần thông công pháp, bí thuật Ma tộc, để cho hắn mở rộng tầm mắt, tâm tình thất vọng rất nhanh bị dứt bỏ.

Sau một lát, sắc mặt Hàn Lập lộ vẻ kinh hỉ.

Trong trí nhớ U Ngạo, hắn thấy được một môn bí thuật tên là "Cửu U Ma Đồng", danh như ý nghĩa, bí thuật này là một loại Linh Đồng chi thuật, tu luyện tới cảnh giới cao nhất có thể đuổi tận trời xanh, nhìn xuống Cửu U, cực kỳ lợi hại.

Đồng Thuật này tuy rằng lợi hại, nhưng điều kiện tu luyện cũng vô cùng hà khắc, toàn bộ Ma vực cũng không có mấy người tu thành. Tuy U Ngạo nhận được phương pháp tu luyện Đồng Thuật này, nhưng cũng không có tu luyện.

Muốn tu luyện thuật này, đầu tiên cần phải có trụ cột Linh mục nhất định, nếu không hai mắt căn bản không thể thừa nhận được uy năng cường đại của thuật này, ngược lại sẽ bị hủy diệt.

Tiếp theo quá trình tu luyện Đồng Thuật này cực kỳ dài lâu, hơn nữa người tu luyện thuật này phải quán chú Ma khí nhiều năm trong cơ thể đến đồng tử, chậm rãi săn sóc.

Bất quá nếu như vậy, sẽ làm chậm lại tốc độ tu luyện.

Thứ đến tu luyện Cửu U Ma Đồng cần phối chế nước thuốc phụ trợ đặc thù, dược liệu cần thiết đều phi thường trân quý, yêu cầu niên đại cũng cực cao.

Ba cửa ải này cực kỳ khó khăn, khó trách U Ngạo dù là cao thủ Thái Ất Hậu Kỳ cũng phải chùn bước.

Hàn Lập nhìn thấy những tin tức này, trong lòng nổi lên một tia hưng phấn.

Ba cửa ải này tuy khó không phải chuyện đùa, nhưng với hắn thì không phải không có cách giải quyết.

Trước kia hắn đã tu luyện Thanh Minh Linh Mục, những năm này cũng hao tốn không ít tâm tư bồi dưỡng, mà Phạm Thánh Chân Ma Công của hắn có thể tu luyện ra ma khí tinh thuần, đủ điều kiện tu luyện Cửu U Ma Đồng.

Hiện tại hắn có Thời Gian Pháp Tắc, Phạm Thánh Chân Ma Công hắn thường dựa vào đã không còn mạnh, nhưng lại tu luyện ra Ma khí dễ dàng, vừa vặn lấy ra ôn dưỡng hai mắt.

Về phần phối chế nước thuốc phụ trợ, hắn có Chưởng Thiên Bình trong tay, vấn đề cũng không lớn.

Cách điều chế nước thuốc hắn cũng đã xem qua, tuy đều là tài liệu trân quý, nhưng cũng không phải là không thể tìm được, chẳng qua là niên đại yêu cầu khá cao mà thôi.

Thêm nữa lại trùng hợp, trong tài liệu điều chế lại có Cực Mục Thảo.

Linh thảo này lúc trước hắn lấy được trong Minh Hàn Tiên Cung không ít, đã trồng vào trong không gian Hoa Chi, muốn thúc đẩy sinh trưởng cũng không phải việc khó.

Hàn Lập lại nhìn bí thuật tu luyện Cửu U Ma Đồng mấy lần nữa, chắc chắn một chữ cũng không quên, lúc này mới thả lỏng trong lòng, tiếp tục dò xét tin tức của gã kia.

Thời gian trôi qua từng chút, rốt cuộc Thời Gian Đạo Văn trên Chân Ngôn Bảo Luân đều ảm đạm.

Ầm ầm!

Theo đó, một lực hút khổng lồ từ trên Chân Ngôn Bảo Luân hiện ra, thần hồn Hàn Lập lập tức bị kéo ra khỏi đầu U Ngạo.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
