
Bên trong mật thất.

Thân thể Hàn Lập hơi chấn động, tiếp theo liền phát hiện mình đã trở về thế giới thật.

Theo Tinh Bích trước mắt dần tiêu tán, Chân Thực Chi Nhãn trên Chân Ngôn Bảo Luân cũng chậm rãi khép lại, Thời Gian Đạo Văn trên đó lại trở nên ảm đạm vô quang.

Hàn Lập thu pháp quyết lại, cũng thu cả Chân Ngôn Bảo Luân, Quang Âm Tịnh Bình cùng cát vàng đầy trời lại, trên mặt lộ ra vẻ do dự.

Sau một lúc lâu, hắn khoát tay lên mặt một vòng, mặt nạ "Long Ngũ" hiển hiện ra.

Hai tay hắn bấm pháp quyết, lập tức tiến nhập vào giao dịch Vô Thường Minh, thuần thục tuyên bố một mảnh nhiệm vụ dài hẹp, cầu mua rất nhiều loại tài liệu để phối chế nước thuốc dùng tu luyện Cửu U Ma Đồng.

Sau khi hoàn thành, ngón giữa và trỏ tay phải hắn sáng lên hào quang, đường vân đoá hoa hiển hiện ra, một mảnh ngân quang bắn ra, trước người xuất hiện một toà quang môn màu bạc cao hơn một trượng.

Thân hình hắn khẽ động, liền tiến vào bên trong quang môn, trực tiếp đi tới Linh Dược Viên.

Giờ phút này Linh khí trong dược điền dạt dào, hơn mười bộ Cự Viên Khôi Lỗi vẫn đang bận rộn, diện tích dược điền mới tạo nên lại khuếch trương thêm không ít.

Hàn Lập đi dọc theo bờ dược viên, thấy Linh thảo gieo trồng lúc trước cơ bản đã thích ứng với hoàn cảnh bên trong dược viên, chỉ có số ít Linh thảo đẳng cấp cao thì phiến lá hơi cháy vàng, lộ ra vẻ héo hon.

Hắn gọi một đầu Cự Viên Khôi Lỗi tới, lật tay lấy ra một bình ngọc giao cho nó, lệnh nó cứ cách nửa tháng lại nhỏ một giọt lên Linh thảo cháy vàng này.

Giao phó xong, Hàn Lập chậm rãi tiến vào phía trong, đi tới khu vực gieo trồng Cực Mục Thảo.

Cực Mục Thảo gieo trồng nơi này, niên hạn cơ bản đều vài vạn năm trở lên, đã có thể dùng phối chế linh dịch được rồi.

Bất quá căn cứ nội dung ghi chép của "Cửu U Ma Đồng", trong rất nhiều dược liệu kể cả Cực Mục Thảo, năm tuổi càng cao thì càng tốt, luyện chế ra nước thuốc phụ trợ có công hiệu càng mạnh.

Hàn Lập lấy tiểu bình màu xanh sẫm từ trước ngực xuống, lắc lắc bình, sau đó nghiêng miệng bình đổ xuống Cực Mục Thảo.

Một giọt linh dịch màu xanh biếc rơi xuống lơ lửng, bị Hàn Lập cong ngón tay cách không búng một cái, vỡ thành một mảnh hơi nước lóng lánh, rơi vãi xuống bảy tám gốc Cực Mục Thảo.

Hàn Lập im lặng nhìn phiến lá Cực Mục Thảo dính đầy giọt nước lóng lánh, như sương sớm ban mai, trầm tư một lát, sau đó tiếp tục đi sâu vào trong dược viên.

Trong một góc sâu có một mảnh linh điền tím đen như đầm lầy, Đạo Binh Mẫu Đậu sinh trưởng bên trong đã lớn lên không ít, bên trong sương mù màu tím mờ mịt lóe lên điện mang, có chút mơ hồ không rõ.

Bất quá xem khí tức truyền ra, lại không có gì bất thường.

Hắn tiếp tục đi vào, bên trong là mảnh Linh điền mới được khai phá, tuy đã đổ vào linh dịch, hoàn thành quá trình cải tạo chuyển hóa, nhưng vì chưa gieo trồng Linh thảo, nên nhìn có chút trống rỗng.

"Hàn đạo hữu, thứ cho ta nhiều chuyện hỏi một câu. . ." Lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Hàn Lập quay người nhìn lại, chỉ thấy Ma Quang đang đi dọc theo Linh dược điền tới.

"Ma Quang đạo hữu cứ nói đừng ngại." Hàn Lập nói.

"Bên trong Động Thiên Chi Bảo tuy có thiên địa linh khí lưu chuyển, nhưng dù sao cũng không phải là hư không thiên địa chính thức, cuối cùng vẫn có cực hạn đấy. Một khi gieo trồng quá nhiều Linh thảo, vượt qua cực hạn chứa đựng nơi này, Linh khí trong động thiên không thể tiếp tục lưu chuyển được nữa, lúc đó có khả năng làm Linh khí suy kiệt, động thiên héo rũ." Ma Quang nói như thế.

"Điểm này ta đã cân nhắc qua, lần này sẽ gia tăng cho động thiên một ít cấm chế." Hàn Lập gật đầu nhẹ, nói ra.

"Hàn đạo hữu làm việc luôn cẩn thận chặt chẽ, ngược lại là ta quá lo lắng rồi." Ma Quang cười nói.

"Ma Quang đạo hữu có ý tốt, ta há không biết. Lúc trước ta bài trừ ra một ít sát khí, gom góp được, vốn định một lát đi tới trúc lâu đưa ngươi, không ngờ đạo hữu ngươi lại tới trước." Dứt lời, Hàn Lập đưa tay ném tới.

Một túi trữ vật màu đen kéo lê trên không trung một đường vòng cung, rơi vào trong tay Ma Quang.

"Vậy thì đa tạ Hàn đạo hữu rồi." Ma Quang dò xét một chút, trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, lập tức nói ra.

"Không sao, trước chúng ta về trúc lâu bên kia a." Hàn Lập khoát tay áo, nói ra.

Hai người tới hồ nước bên cạnh tử trúc lâu, Ma Quang nói muốn tiếp tục tu luyện, nên đi trở về trong lâu trước.

Hàn Lập đi một mình dọc theo bờ hồ hai vòng, tại một số vị trí đặc thù lấy ra từng khối đá tròn khắc đầy phù văn ném vào trong nước, thỉnh thoảng tóe lên từng gợn nước.

Sau khi ném tất cả phù thạch áp trận vào hồ nước, cổ tay hắn vòng một cái lấy ra một chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, khắc hoạ kỹ càng lên mặt đất xung quanh hồ nước. Mỗi một lần mũi kiếm di động đều cuốn theo vạn cổ kiếm khí Tiên Linh Lực, đâm thật sâu vào mặt đất.

Không bao lâu, một toà phù trận to lớn phức tạp xuất hiện xung quanh hồ nước.

Hàn Lập thấy vậy, phun ra một ngụm trọc khí, cổ tay vòng một cái thu trường kiếm vào, trong lòng bàn tay loé lên hào quang, nhiều ra một khối tinh thạch thông thấu, trong tinh thạch này ẩn chứa Tiên Linh Lực hầu như ngưng thành thực chất, rõ ràng là một quả Tiên Nguyên Thạch trung phẩm phẩm chất cực cao.

Trong lòng bàn tay hắn nắm chặt khối tinh thạch kia, lông mày hơi nhăn lại, trong mắt hiện lên vẻ đắn đo.

Nhưng do dự không bao lâu, hắn liền đứng thẳng người, bàn tay nhấc lên, quăng miếng Tiên Nguyên Thạch trung phẩm đó ra.

Miếng Tiên Nguyên Thạch kia xẹt ra một đường vòng cung giữa không trung, "Bõm" một tiếng, đã rơi vào phía dưới đóa Tử Kim Liên Hoa, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, một hồi thanh âm như nước sôi từ chính giữa hồ nước truyền đến, từng bong bóng cực lớn từ phía dưới Tử Kim Liên Hoa bay lên, sau đó nổ bể ra.

Từng cỗ sương mù màu tím nồng đậm từ trong bong bóng nổ tung bốc ra, tràn ngập cả hồ nước, bay thẳng lên che khuất cả toà tử trúc lâu.

Hàn Lập cảm thấy một làn gió mát vô hình từ trong hồ nước bay lên, cuốn ra bốn phương tám hướng, liền có Linh khí nồng đậm chảy tới đây, làm hắn cảm thấy tâm thần sảng khoái.

Đứng bên cạnh hồ nước một lúc lâu, thân hình Hàn Lập bỗng nhiên lóe lên, đột nhiên biến mất.

Hầu như cùng lúc đó, thân ảnh của hắn lại xuất hiện trong một chỗ sâu hẻo lánh ngay rìa động thiên, lật tay lấy ra một khối trận bàn đã luyện chế từ trước, trên đó có chứa một viên Tiên Nguyên Thạch bình thường, chôn sâu nó vào dưới mặt đất.

Sau đó, thân ảnh của hắn chớp động liên tiếp, không ngừng xuất hiện tại nhiều nơi hẻo lánh trong động thiên "Hoa Chi", chôn sâu từng khối trận bàn đã khảm Tiên Nguyên Thạch xuống dưới đất.

Cuối cùng tất cả trận bàn chôn xuống đất, giống như hạ xuống một ván cờ đã tính trước khá xa, rốt cuộc cả toà pháp trận động thiên thành hình.

"Ô...ô...n...g" một tiếng kim loại run rẩy vang lên!

Bên trong động thiên, từng chỗ sáng lên liên tiếp hào quang, tất cả trận bàn đồng thời vận chuyển, hóa thành từng cột sáng xông thẳng lên không trung.

Trong hồ nước bên cạnh tử trúc lâu, Tử Kim Liên Hoa nở rộ hào quang, ngay gần nó, một nụ hoa lớn chừng quả đấm đột nhiên mọc ra, lóe lên kim quang, nở rộ ra.

"Bỏ một quả trung phẩm Tiên Nguyên Thạch, đổi lấy một đóa Tịnh Đế Liên nở, Hàn đạo hữu thật đúng là hảo thủ đoạn, ít nhất trong vòng trăm năm sau không cần lo lắng Linh khí trong động thiên này không đủ rồi."

Ma Quang đứng ở trước cửa sổ tầng hai trúc lâu, nhìn cảnh tượng hồ nước phía dưới, khóe miệng hơi cong lên, tán thưởng nói.

Hàn Lập mỉm cười, không để ý đến lời nói Ma Quang, trong nội tâm có chút thoả mãn với biến hoá Linh khí trong động thiên "Hoa Chi".

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau, tất cả dị thanh trong động thiên dần dần biến mất.

Hàn Lập lại dò xét bổ khuyết các nơi trong động thiên một lần, sau đó mới quay trở về mật thất.

Trong động thiên "Hoa Chi" tốn thời gian khá lâu, đến khi hắn trở về đã là canh ba nửa đêm rồi. Trên mái vòm mật thất có một lỗ tròn nhỏ, có một đạo nguyệt quang sáng như tuyết rủ xuống, chiếu rọi trước người hắn.

Hàn Lập im lặng nhìn một lát, sau đó tháo tiểu bình màu xanh sẫm trước ngực xuống, đặt dưới ánh trăng. . . .

Xuân qua đông tới, Nhàn Vân cốc vẫn trải qua biến hoá bốn mùa như thế tục, trong chớp mắt đã qua hơn ba mươi năm, trong cốc vẫn lặng yên như trước.

Trong thời gian này, Hàn Lập liên tiếp thu mua các loại tài liệu phụ trợ phối chế nước thuốc từ trong Vô Thường Minh, dùng lục dịch tiểu bình thúc giục các loại linh thảo trong Linh dược viên.

Trong đó các loại Linh thảo, kể cả Cực Mục Thảo, dưới sự thúc giục của lục dịch đều đạt đến niên hạn cao hơn so với yêu cầu trong bí thuật, khiến cho phẩm giai linh dịch Hàn Lập luyện chế ra vượt xa yêu cầu bí thuật.

Giờ phút này, hắn đang ngồi trong mật thất, nhắm mắt điều tức.

Đến nửa đêm, tất cả đèn đuốc trong mật thất đều tắt, chung quanh một mảnh đen kịt, chỉ có một cột sáng lạnh trong to cỡ cánh tay từ trên lỗ thủng mái vòm phóng xuống.

Nhờ ánh trăng, có thể thấy trước người Hàn Lập đang đặt một cái bình sứ cổ bạch ngọc, miệng bình mở ra, bên trong chứa một chất lỏng lóng lánh màu tím nhạt, ánh sáng gợn lăn tăn.

Đúng lúc này, bỗng nhiên hai mắt Hàn Lập mở ra, Minh Thanh Linh Mục vận chuyển, trong con mắt sáng lên hai đạo lam quang trầm tĩnh.

Chỉ thấy hai tay hắn bấm pháp quyết, quanh thân sáng ngời hào quang, từng miếng lân phiến tử kim hiện ra bên ngoài thân, Tiên Linh Lực bàng bạc trong cơ thể không ngừng chuyển hoá thành ma khí đen kịt, từ khe hở kim lân toả ra khắp nơi.

Trong nội tâm Hàn Lập nhớ lại khẩu quyết bí thuật Cửu U Ma Đồng, hai tay bấm nhanh pháp quyết, giơ lên chỉ tới hướng miệng bình sứ.

Chỉ thấy một mảnh chất lỏng màu tím nhạt từ trong miệng bình bay ra, chậm rãi lướt qua ngón tay của hắn trong hư không, được dẫn dắt rơi vào trong hai tròng mắt hắn.

Chất lỏng lóng lánh chảy vào hai mắt, lập tức Hàn Lập cảm thấy trong mắt truyền đến một cảm giác đau đớn kịch liệt như bị đốt cháy, hắn vô thức muốn nhắm mắt lại, nhưng vẫn dựa vào ý chí cường đại cố gắng nhịn đau.

Dùng nước thuốc phối chế tẩy rửa hai mắt là bước đầu tiên tu luyện Cửu U Ma Đồng, cũng là một bước mười phần trọng yếu, giống như tu luyện luyện thể, là dùng để đánh xuống trụ cột tu luyện.

Hai mắt Hàn Lập trợn lên, hai bên khóe mắt đều có nước mắt chảy xuống, cuốn theo một ít tạp chất không cách nào thấy được, trên gương mặt chảy ra từng vết trắng nhạt.

Trải qua một lần tẩy rửa này, lam quang trong hai mắt hắn trở nên yếu ớt thêm vài phần, nhưng lại càng thêm trong trẻo thấu triệt, viền đáy mắt lại xuất hiện rất nhiều tơ máu nhỏ.

Lúc này, hai tay hắn chợt biến đổi pháp quyết, hai tay đưa về phía trước một cái, mỗi bên dựng thẳng lên một ngón tay, điểm tới ánh mắt của mình.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
