
"Không phải ta. . . Người phát hiện Ngu đạo hữu đầu tiên là Mạc tiên tử, nàng lo lắng ngươi đang bế quan, liền đưa tin cho ta. Về sau ta mới đi tìm ngươi." Đoạn Dữ Tai lắc đầu, nói.

"Những ngày này trong cốc không yên ổn, ta vốn định tĩnh tọa Khô Thiền một thời gian, nhưng không cách nào tĩnh tâm được, vì vậy buổi sáng đi tới Thanh Phong Nhai, kết quả là thấy hắn nằm trong băng tuyết, khí tức trên thân cơ hồ đã mất, thiếu chút nữa là hắn đã bỏ mình." Mạc Vô Tuyết thở dài một hơi nói.

Hàn Lập sau khi nghe xong, không nói gì thêm nữa.

Hắn giơ bàn tay lên hạ xuống mi tâm Ngu Tử Kỳ lại dò xét một lượt, sau đó đứng dậy đến bên Thanh Phong Nhai nhìn xuống phía dưới một chút, trong lòng càng thêm nghi ngờ, cuối cùng là ai giúp gã phong tỏa thức hải?

"Lệ đạo hữu, hắn hiện tại thế nào?" Mạc Vô Tuyết thấy thế, mở miệng hỏi.

"Nhục thân và thần hồn hắn tạm thời vững chắc, nhưng cũng không chính thức thoát khỏi nguy hiểm, trước đưa hắn trở lại động phủ ta. Về sau còn cần điều dưỡng một đoạn thời gian rất dài, mới cứu hắn trở về được."

Hàn Lập trầm ngâm nói.

"Làm phiền Lệ đạo hữu. . ." Mạc Vô Tuyết thấy thế, thi lễ với Hàn Lập, nói.

Hàn Lập thấy thế, sững sờ, ánh mắt dao động nhìn qua lại Mạc Vô Tuyết cùng Ngu Tử Kỳ, lúc này thầm nghĩ: "Ngu đạo hữu ơi Ngu đạo hữu. . . Ngươi thế này có tính là nhân họa đắc phúc không?"

Thu liễm tâm tình một chút, Hàn Lập vung tay áo lên, một mảnh thanh quang nâng thân Ngu Tử Kỳ lên, nổi lơ lửng, cùng phi độn với hắn trở lại động phủ. . . .

Hơn nửa tháng sau.

Cảnh Dương thượng nhân vừa mới trở về cốc, cùng bọn người Nhiệt Hỏa Tiên Tôn nhận được Hàn Lập đưa tin, lần lượt đi đến. Ngày sau Đoạn Dữ Tai và Mạc Vô Tuyết cũng đến, mấy người tề tụ trong động phủ Hàn Lập.

Giải Đạo Nhân giống với Ma Quang, được Hàn Lập thu vào trong động thiên "Hoa Chi", trong động phủ chỉ để lại một ít khôi lỗi và đạo binh, Ngu Tử Kỳ thì được an bài trong phòng Ma Quang lúc trước.

Trải qua đoạn thời gian này điều dưỡng, khí tức trên người gã đã ổn định một chút, nhưng tổn thương thần hồn vẫn nghiêm trọng như cũ, không có chút dấu hiệu tỉnh lại.

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn cùng Cảnh Dương thượng nhân tra xét một chút, hai người vốn luôn ưa thích đấu võ mồm, nay lại không tranh chấp hiếm thấy, nhất trí muốn tìm ra kẻ xuất thủ với Ngu Tử Kỳ, đánh cho thân hình câu diệt.

"Trước kia ta đã từng nói với các ngươi, trước mắt thời cuộc rung chuyển, Nhàn Vân sơn sẽ càng không an ổn, chỉ không nghĩ tới lại đến nhanh như vậy. . ." Cảnh Dương thượng nhân uống một hớp rượu, thở dài một tiếng nói ra.

"Cảnh Dương đạo hữu, có phải ngươi đạt được một ít tin tức từ chỗ nào mà chúng ta không biết không?" Mạc Vô Tuyết nhíu mày hỏi.

"Không phải là tin tức bí ẩn gì, chỉ cần tốn chút ít Tiên nguyên thạch là có thể mua được ở Tụ Côn thành rồi." Cảnh Dương thượng nhân lắc đầu, nói.

"Đã như vậy, trước ngươi tạm nói một chút xem, chúng ta cũng đã lâu không có đi qua Tụ Côn thành rồi." Hàn Lập liếc gã một cái, nói.

"Đúng vậy a, lúc này ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn cũng nói.

"Kỳ thật cũng không có gì đặc biệt. Sự tình Ngân Hồ quái khách đại náo Tụ Côn thành lần trước các ngươi đều biết a? Sau đó còn xảy ra một số chuyện. . . Vị đại cung chủ Hắc Sơn Tiên Cung mượn cớ tên kia có thể trốn vào Nhàn Vân sơn, liên hợp giám sát tiên sứ trấn giữ Tụ Côn thành, cùng nhau tạo áp lực với quy củ vị tán tu năm đó lập ra tại Nhàn Vân sơn, bắt phải đồng ý cho tu sĩ Tiên cung lẫn vào tất cả các cốc Nhàn Vân sơn để điều tra." Cảnh Dương thượng nhân lại mở bình rượu, mở miệng nói ra.

"Ngươi nói là kẻ xuất thủ với Ngu đạo hữu, có thể là người Hắc Sơn Tiên Cung?" Nhiệt Hỏa Tiên Tôn nhướng mày, hỏi.

"Ta cũng không có nói như vậy. . . Ta chỉ nói là, có người Hắc Sơn Tiên Cung lẫn vào Nhàn Vân sơn, quấy vũng nước đục này lên. Trên thực tế trong Nhàn Vân sơn, người Dịch Bào Hội trà trộn vào cũng nhiều, hai phe này đều không phải là đèn cạn dầu." Cảnh Dương thượng nhân khoát tay áo, nói.

"Người Luân Hồi điện trà trộn vào nơi này cũng không phải sự tình ngày một ngày hai, trước kia không phải đều gió êm sóng lặng sao? Theo ta thấy hay là người Tiên cung làm to chuyện lên." Đoạn Dữ Tai lắc đầu, nói.

Dịch Bào Hội cùng Thập Phương lâu, còn có Vô Thường minh, đều là thế lực cấp dưới Luân Hồi điện, đồng dạng phân bố cực rộng ở bên trong Tiên vực.

"Chẳng lẽ Ngu đạo hữu là người Luân Hồi điện?" Hàn Lập bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn và Đoạn Dữ Tai nghe vậy, vốn nhìn Cảnh Dương thượng nhân xong lại quay sang nhìn về phía Mạc Vô Tuyết.

Hai người này, một người có quan hệ thân thiết với Ngu Tử Kỳ, một người là Ngu Tử Kỳ ngưỡng mộ trong lòng. Cả hai đều lắc đầu, biểu thị không biết.

"Bây giờ đoán tới đoán lui cũng không có tác dụng gì, chờ Ngu đạo hữu tỉnh lại, sau đó hỏi hắn rồi hẵng nói sau." Mạc Vô Tuyết nói như thế.

"Bất kể thế nào, sau này các vị đạo hữu làm việc trong cốc, cần phải chú ý thêm . . ." Cảnh Dương thượng nhân nâng hồ lô rượu lên, đưa đến bên miệng lại không uống, mở miệng nói ra.

Sau đó đám người tản đi, đáy lòng Hàn Lập càng cảm giác có chút bất an, cảm thấy nơi đây đã không còn thích hợp cư trú nữa.

Bất quá, nếu thời điểm này tùy tiện rời khỏi Dã Hạc Cốc, chỉ sợ sẽ làm người Tiên cung chú ý tới, đến lúc đó có thể phiền toái hơn, không bằng lưu lại đây một đoạn thời gian nữa, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hơn nữa Ngu Tử Kỳ chưa khỏi bệnh, còn cần hắn trị liệu trong thời gian dài.

Tự cân nhắc một lát, hắn bắt đầu chuẩn bị tất cả đồ vật bày trận, trước bắt tay vào giải trừ cấm chế Nguyên Anh của Ngu Tử Kỳ . . .

Thời gian nhoáng một cái lại qua hơn năm năm.

Sáng sớm một ngày này, Hàn Lập tĩnh tọa trong mật thất, tay cầm Chưởng Thiên bình, cổ tay kia xoay chuyển, lấy hồ lô xanh biếc ra.

Hắn mở nắp Chưởng Thiên bình ra, nghiêng bình nhỏ một giọt lục dịch vào miệng hồ lô.

Những năm gần đây, vết đứt được lục dịch thúc dục, khu vực màu sắc ảm đạm nơi miệng hồ lô đã dần dần biến mất, màu sắc đã giống với các khu vực khác trên hồ lô, cơ hồ không có bất kỳ khác biệt nào, nhưng Hàn Lập vẫn cảm thấy còn chênh lệch một chút nữa mới hoàn toàn chín muồi.

"Keng" một tiếng vang nhỏ.

Miệng hồ lô phát ra một âm thanh êm tai, giọt lục dịch rơi vào trên đó không có vẩy ra chút nào, đều bị hồ lô hấp thu.

Ngay sau đó, phía trên hồ lô màu xanh lục đại thịnh quang mang xanh biếc, vô cùng sáng tỏ, vô số phù văn xanh biếc lấp loé quanh thân, thoạt nhìn tựa như nước sôi nhảy lên kịch liệt.

Một cỗ lực lượng pháp tắc cường đại khó nói lên lời bỗng nhiên nổi lên, khuếc tán ra bốn phía.

Chính vào lúc này, "Ba" một tiếng vang nhỏ từ miệng hồ lô truyền đến.

Hàn Lập kinh ngạc phát hiện, hồ lô xanh biếc không có người điều khiển, vậy mà tự động mở ra.

"Cái này là. . . Hoàn toàn thành thục?" Mắt Hàn Lập sáng lên, tự lẩm bẩm.

Hắn vừa dứt lời, trong miệng hồ lô xanh biếc dâng lên một đạo quang mang u lục, hóa thành một mảnh hoả diễm u lục, bao vây lấy hô lô lơ lửng giữa không trung, dường như tự động cháy lên để tẩy rửa.

Mấy chục giây sau, ngọn lửa kia bỗng nhiên co vào thu nhỏ lại, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy, mà bên ngoài thân hồ lô lại rực rỡ hẳn lên, toàn thân xanh biếc giống như phỉ thúy, mặt ngoài phản xạ ánh sáng óng ánh, có một loại cảm giác ôn nhuận, thoải mái dễ chịu.

Hàn Lập thấy thế, trong lòng vui mừng, đang muốn xem xét cẩn thận, bỗng nhiên lông mày chợt nhíu một cái, cảm giác trên cánh tay đột ngột truyền đến một cảm giác nóng rát như bị phỏng.

Hắn vội vàng tháo ống tay áo ra, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy trên cánh tay có một dấu kiếm màu xanh nhạt như có như không, thình lình chính là Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm đã sớm biến mất nhiều năm.

Ngay sau đó, hắn cảm thấy huyết dịch trên cánh tay chảy tới dấu vết kia, một tầng huyết quang bỗng nhiên tràn ngập trên đó, khiến cho dấu vết màu xanh nhạt vốn mơ hồ, đột nhiên dần dần trở nên rõ ràng.

"Chẳng lẽ Trảm Linh Kiếm muốn phục sinh một lần nữa?" Trong lòng Hàn Lập giật mình, cảm giác kinh hỉ.

Tuy Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm là đồ vật hạ giới, nhưng là Huyền Thiên Chi Bảo ẩn chứa lực lượng pháp tắc giới diện, cho dù ở Chân Tiên giới cũng có thể xưng là một kiện Tiên Khí Tiên Thiên hiếm có, trong đó chứa không ít điều huyền diệu mà hắn chưa kịp phát hiện ra.

Còn không đợi hắn mừng rỡ xong, trên cánh tay hắn liền truyền đến một vết cháy liệt hỏa đau đớn bén nhọn, dấu vết lục sắc kia bỗng nhiên hóa thành một tia sáng màu xanh đậm đâm ra làn da hắn, bay thẳng đến miệng hồ lô, trong nháy mắt chui vào trong đó.

Hàn Lập giật mình, bất chấp đau đớn kịch liệt trên cánh tay, lập tức nắm hồ lô dán lên mi tâm, thần thức tiến vào bên trong không gian xanh biếc.

Chỉ thấy không gian bên trong tràn ngập hào quang xanh biếc, một vòng xoáy cự đại màu xanh lục vẫn ung dung xoay tròn như cũ, bảy mươi hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm trôi nổi nhẹ nhàng trong đó, quanh thân tản mát ra thanh sắc quang mang nhẹ nhàng như nước, mỗi một chuôi kiếm quang đều trầm tĩnh.

Ánh mắt Hàn Lập kiểm tra bên trong một vòng, nhưng lại không phát hiện tung tích Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm, tâm thần liền trầm xuống, bước vào trong không gian tầng thứ hai của hồ lô xanh biếc.

Tiến vào không gian tầng thứ hai, Hàn Lập lập tức cảm thấy hoa mắt một trận, chỉ thấy trước mắt có từng trận lục quang không ngừng lấp lóe.

Hắn ngưng thần nhìn lại, liền thấy viên cầu màu xanh lá lúc trước vẫn yên lặng lơ lửng trong đó, đang chớp sáng, từ đó có từng vòng sáng lóng lánh màu xanh lá không ngừng tản mát ra trận trận chấn động kỳ dị.

Một đường vân hình kiếm lục sắc thình lình xuất hiện ở phía trên viên cầu kia, chính là ấn ký Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm.

Khi hắn tính dùng thần niệm tiếp xúc, một tia sáng màu xanh sẫm lập tức từ trong ấn ký kiếm mang bắn ra, ở trong hư không nổ vỡ ra, chấn vỡ thần niệm mà hắn đang tập trung dò xét.

Trong miệng Hàn Lập kêu lên một tiếng buồn bực, hai mắt bỗng nhiên mở ra, miệng lớn thở hổn hển.

Hắn cảm thấy trong thức hải có tiếng sấm rền rĩ, trong đầu đau đớn kịch liệt, vội vàng nhắm mắt điều tức, sau một hồi lâu thần sắc mới từ từ khôi phục bình thường.

"Mặc dù không biết tại sao lại như vậy, nhưng xem ra nó đã hoà cùng một thể với hô lô rồi . . ." Sau nửa ngày, hắn xoa xoa mi tâm có chút đau nhức, tự lẩm bẩm.

Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm này cũng không thực sự trọng sinh, mà lực lượng Hủy Diệt Pháp Tắc lưu lại trong đó tựa hồ bị hồ lô xanh biếc hấp dẫn vào, vậy mà dung nhập vào trong đó, coi như là dùng đúng tác dụng rồi.

Chỉ là không biết sau chuỗi biến hoá này, hồ lô huyền thiên thành thục sẽ có uy năng gì?

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
