
Hàn Lập nhíu mày, không nhìn về hướng động phủ của Nhiệt Hoả Tiên Tôn nữa, độn quang hiện lên cả người hoá thành một đạo thanh hồng bay ra khỏi sơn cốc Trên không trung, Hàn Lập nhìn về hướng Tụ Côn Thành, trầm tư một chút nhưng không có bay về phía đó mà phi độn một đường về hướng nam.

Bên trong Tụ Côn Thành có truyền tống trận nhưng hiện nay tình hình trong thành đang rất phức tạp, muốn dùng truyền tống trận cần phải sử dụng lệnh bài trưởng lão của Hoả Diệp Tông. Có sự đề tỉnh của Nhiệt Hoả Tiên Tôn từ trước nên Hàn Lập cũng không mạo hiểm thử qua.

Với tình huống hiện tại, quả thực hắn chưa có điểm dừng chân rõ ràng.

Trước mắt là vượt qua dãy Phù Vân Sơn Mạch này để tránh đi một hồi phong ba, sau đó sẽ tìm một nơi yên tĩnh mở một động phủ tạm thời, tiếp tục tìm biện pháp khu trừ sát khí trong cơ thể nhanh chóng tiến giai Thái Ất Cảnh.

Tình hình Chân Tiên Giới bây giờ quả thật không yên ổn, tứ phía hỗn loạn, sóng gió nổi lên, minh tranh ám đấu giữa Thiên Đình và Luân Hồi Điện, hai cỗ thế lực khổng lồ không biết ân oán, gút mắc có từ khi nào nhưng hiển nhiên đã tranh đấu không biết bao nhiêu vạn năm, bây giờ càng ngày càng nghiêm trọng hơn mà thôi.

Hắn bất quá chỉ là một Kim Tiên nho nhỏ, mặc dù có thể tung hoành với tu sĩ đồng giai, đối mặt với tu sĩ Thái Ất cảnh bình thường cũng có năng tự lực bảo vệ mình nhưng khi bản thân bị cuốn vào trường phong ba kinh thiên này, chỉ sợ đến chết cũng không hiểu nguyên do tại sao mình vẫn lạc.

Kế hoạch bây giờ của hắn là trước tránh đi vũng nước đục này, sau đó tăng cường thực lực bản thân, cố gắng đột phá Thái Ất Cảnh, đủ sức bảo vệ bản thân trong lúc loạn lạc.

Bất kể lúc nào, ở nơi đâu, chỉ có tồn tại được mới có tư cách để nói chuyện khác.

Dựa theo đánh dấu phụ cận trên bản đồ, nếu đi về phía nam, toà đại thành gần nhất có đông đảo tu sĩ tụ tập là Gia Vân Thành, ước chừng cần hai ba tháng lộ trình.

Hắn vừa bay về phía trước, vừa sử dụng thần thức cảm ứng động tĩnh chung quanh, rất nhanh liền bay ra khỏi Phù Vân Sơn Mạch.

May mà dọc theo con đường này không có bất kỳ biến cố gì phát sinh.

Trong lòng Hàn Lập thoáng thở nhẹ ra, khi bay về phía trước triệt để cách xa Phù Vân Sơn Mạch, lúc này mới tế ra bích ngọc phi xa, hóa thành một đạo cầu vồng xanh biếc bắn tới phía trước. . . .

Trong nháy mắt, hơn nửa tháng trôi qua.

Lúc này, Hàn Lập đang ngồi xếp bằng trên phi xa, trước người lơ lửng một khoá nhỏ màu vàng quay tròn chuyển động không thôi, xung quanh kim quang lượn lờ, tản ra từng trận chấn động thời gian pháp tắc.

Hai tay hắn không ngừng bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết bắn ra, dung nhập vào bên trong khóa nhỏ, vừa tế luyện đồng thời cẩn thận cảm ngộ lực lượng thời gian pháp tắc ẩn chứa trong đó.

Thật lâu sau, trong mắt hắn hiện lên một tia hào quang dường như đã hiểu ra điều gì đó, một tay phất lên, khóa nhỏ màu vàng kêu lên một tiếng rồi bay trở về lòng bàn tay Hàn Lập.

Mặc dù không có tế luyện vật ấy hoàn toàn, nhưng đối với thời gian pháp tắc ẩn chứa bên trong cũng đã tìm hiểu cơ bản,nó là một loại lực lượng pháp tắc mang thiên hướng giam cầm, có vài phần tương tự với năng lực của Chân Ngôn Bảo Luân, vả lại khóa này ẩn chứa lực lượng pháp tắc thời gian còn nhiều hơn ba kiện tiên khí kia cộng lại.

Hàn Lập suy đoán, nếu hấp thu bảo vật này, có lẽ luyện ra không ít Thời gian chi tơ, nhưng uy năng bảo vật này không nhỏ, hắn có chút không đành lòng mà thôi.

"Trước hết chờ xem một chút đã, dù sao việc này cũng không vội." Hàn Lập thầm nghĩ trong lòng, há miệng phun ra một cỗ kim quang bao trùm khóa nhỏ màu vàng, thu nhập vào trong cơ thể tiếp tục tế luyện.

Sau đó, hắn lật tay lấy ra một quả ngọc giản, bên trong là địa đồ Hắc Sơn Tiên Vực.

Bây giờ, khoảng cách hắn ly khai Phù Vân Sơn Mạch đã gần nửa tháng, trong thời gian này cũng không có người theo dõi tới đây, làm cho hắn yên tâm không ít, vậy nên mới dám phân tâm ra tìm hiểu khóa nhỏ màu vàng.

Phía dưới phi xa là một mảnh sơn mạch liên miên chập chùng, những thứ từ dãy núi này đều hiện lên một màu đen kịt, giống như là than đen, bao quanh sơn mạch là một cỗ sương mù màu đen mơ hồ, thoạt nhìn có chút cổ quái.

Kỳ thật đoạn đường này, nhìn thấy phần lớn sơn mạch đều là loại màu sắc này, nên có lẽ Tiên Vực này được gọi là Hắc Sơn Tiên Vực chỉ sợ là do nguyên nhân này mà ra.

Hàn Lập thu hồi ánh mắt không nhìn xuống mảnh sơn mạch này nữa, dán ngọc giản lên trán bắt đầu tìm hiểu.

Nhàn Vân Sơn Mạch cùng với Tụ Côn Thành nằm ở cực bắc của Hắc Sơn Tiên Vực, rất gần với Man Hoang Giới Vực, nơi đây có một tin đồn là ngàn vạn năm về trước tại đây đã xảy ra một trận đại chiến giữa Thiên Đình và hung thú bên trong Man Hoang Giới vực, sau đó cướp đoạt mảnh thiên địa này để xây dựng nên đại thành.

Thật ra các Tiên Vực khác cũng đồng dạng như vậy, khu vực tu sĩ Nhân tộc đều mở rộng về hướng Man Hoang, cũng sẽ thành lập một tòa đại thành giống như Tụ Côn Thành, sau đó coi đây là căn cơ để tiếp tục khuếch trương ra, từ đó hình thành nên Tiên Vực, đồng thời một ít tu sĩ thành lập các toà thành khổng lồ thủ hộ cho các quốc gia và phàm nhân sinh sống, phát triển Phụ cận Tụ Côn Thành tuy không nhìn thấy nhiều bóng dáng của Man Hoang hung thú, nhưng cũng không tính là yên ổn. Bất quá từ Tụ Côn Thành đi xa hơn về phía nam, tuy rằng không ngừng có các loại sơn mạch, rừng hoang xuất hiện, có chút hoang vu, nhưng so với phụ cận Tụ Côn Thành lại an toàn hơn rất nhiều, đại lượng phàm nhân sinh hoạt ở các thành trì này, từ đó dần dần xuất hiện nên các quốc gia.

Tốc độ phi xa cực nhanh, rất nhanh đã bay qua dải hắc sắc sơn mạch bên dưới, phía trước xuất hiện một dòng sông cực lớn.

Sông này rộng chừng gần nghìn dặm, sóng nước mênh mông cuồn cuộn, kinh đào phách ngạn (sóng lớn vỗ bờ), chảy qua ầm ầm, giống như đáy sông ẩn giấu một con Giao Long cực lớn, thoạt nhìn cực kỳ đồ sộ.

Hàn Lập so sánh với địa đồ, con sông lớn phía dưới này là Tùng Giang, phía trước là một quốc gia của phàm nhân, căn cứ theo địa đồ thì hắn vẫn đang đi đúng lộ tuyến.

Vào thời khắc này, hắn khẽ giật mình, quay đầu nhìn về một bên, trong mắt chớp động ánh sáng màu tím, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Phía xa xa kia linh khí dao động kịch liệt, trong đó xen lẫn lực lượng pháp tắc, rõ ràng là tu sĩ có tu vi không kém đang kịch đấu, tối thiểu là cấp Kim Tiên.

Linh khí phiến khu vực này mỏng manh, trong mấy vạn dặm chung quanh chỉ có vài tông môn được toạ trấn bởi tu sĩ Hợp Thể, tại sao lại có tu sĩ Kim Tiên cảnh chém giết?

Hàn Lập bấm niệm pháp quyết tản hào quang đi, thu phi xa vào, đồng thời thả thần thức ra, lặng lẽ thăm dò về hướng đó.

"Ồ!"

Thần săc hắn chợt biến đổi, sắc mặt âm trầm bất định.

Do dự một chút, trên người hắn chớp động ánh sáng màu xanh, toàn bộ cơ thể biến thành một đạo tàn ảnh mơ hồ, bay về hướng đó.

Một lát sau, Hàn Lập bay đến một chỗ trong hắc sắc sơn mạch, thân hình rơi vào phụ cận một khe núi cực lớn.

Phía trước mấy trăm dặm ngoài khe núi, quang mang đủ loại màu sắc phóng lên trời, thanh âm bạo liệt như bài sơn đảo hải vang lên liên miên không dứt, chém giết cực kỳ kịch liệt.

Ba gã tu sĩ áo vàng, hai nam một nữ, đang vây công một lão đầu tóc trắng.

Ba người kia, nhìn phục sức đều là người của Thiên Đình, đầu lĩnh là một đại hán tóc vàng, vẻ mặt cực kì dữ tợn, khí tức toả ra cường đại, rõ ràng là một gã giám sát tiên sứ Thái Ất sơ kỳ, mà hai người kia là một thiếu phụ che mặt cùng một thanh niên mập mạp, đều có tu vi Kim Tiên hậu kỳ.

Mà lão giả tóc trắng không ai khác chính là Nhiệt Hoả Tiên Tôn.

"Tại sao Nhiệt Hỏa Tiên Tôn lại ở chỗ này? Lại chém giết với người Thiên Đình . . ." Ánh mắt Hàn Lập chớp động, trong đầu suy nghĩ một hồi.

Bao quanh người địa hán tóc vàng là một tầng mây mù dày đặc màu vàng, phủ xuống phạm vi hơn mười dặm, tản ra từng trận pháp tắc chấn động cường đại.

Theo tay đại hán bấm niệm pháp quyết, những mây mù màu vàng kia như sóng dữ tầng tầng lớp lớp đánh tới Nhiệt Hỏa Tiên Tôn.

Hai người còn lại tự mình điều khiển hai thanh cự kiếm bắn ra điện quang màu tím về bốn phía, lợi dụng giáp công từ bên cạnh, nhìn qua thì đây là hai kiện Tiên Khí uy lực cực kỳ bất phàm.

Từng đạo tử sắc thiểm điện thô to từ trên hai thanh cự kiếm oanh kích ra, bổ về phía Nhiệt Hỏa Tiên Tôn.

Ba người liên thủ công kích, phối hợp không chê vào đâu được, uy thế kinh người.

Bất quá giờ phút này Nhiệt Hỏa Tiên Tôn lấy một địch ba, tuy rằng đã rơi vào thế hạ phong, nhưng cũng không đến mức quá chật vật.

Trên đỉnh đầu lão lơ lửng một đại kì đỏ thẫm, trong đó có một đồ án Khổng Tước màu bạc nhìn cực kỳ thần tuấn.

Từng đạo hỏa trụ vừa thô vừa to từ trong đại kỳ phóng ra liên tục, hình thành một biển lửa xung quanh, ngăn cản công kích chung quanh.

Bất quá sở dĩ Nhiệt Hỏa Tiên Tôn có thể ngăn công kích xung quanh dưới sự liên thủ của ba người cũng không hoàn toàn do đại kì đỏ thẫm kia, mà là bên hông lão có một đoàn kim quang chớp động.

Đó là một cổ kính màu vàng dài chừng một xích, làm cho người ta có một cảm giác vô cùng cổ xưa, tựa hồ đã có từ rất lâu, trải qua vô tận tuế nguyệt trầm mình cùng dòng chảy thời gian.

Từng đạo ánh sáng màu vàng từ cổ kính tản mát ra, phạm vi mấy trăm trượng phụ cận đều được bao phủ trong đó, thế trận công kích của ba người đại hán tóc vàng khi tiến vào trong phạm vi mấy trăm trượng đó, lập tức chậm lại gấp mười lần, căn bản không uy hiếp được Nhiệt Hỏa Tiên Tôn, những công kích kia hoặc đơn giản né tránh, hoặc là đơn giản ngăn trở.

Đồng tử Hàn Lập co rụt lại, ánh sáng màu vàng đó toả ra chấn động pháp tắc mãnh liệt, không thể nghi ngờ đó chính là thời gian pháp tắc.

Vậy cổ kính màu vàng kia chính là một kiện Tiên Khí thời gian, hơn nữa phẩm giai không thua kém gì kiện tiên khí hình khoá nhỏ trong tay hắn.

"Hỏa Sí Tử, thức thời đưa tay chịu trói, nói rõ chỗ kia ra, Thiên Đình sẽ không bạc đãi ngươi!" Đại hán tóc vàng tuy biết không làm gì được Nhiệt Hoả Tiên Tôn nhưng cũng không tức giận, hai tay vung lên rồi quát lớn.

Một luồng sóng sương mù màu vàng từ trong tay áo cuồn cuộn tuôn ra, từ bốn phương tám hướng đánh xuống Nhiệt Hỏa Tiên Tôn, ý đồ muốn vây lão lại.

Hai người còn lại cũng không rảnh rỗi đánh ra từng đợt tia chớp to lớn về phía Nhiệt Hỏa Tiên Tôn, nhằm phong bế đường rút lui của lão.

Hàn Lập thấy cảnh này, ánh mắt chớp lên, tựa hồ hiểu ra được điều gì đó.

"Cái gì Hỏa Sí Tử, ta chính là Nhiệt Hoả Tiên Tôn trưởng lão Hỏa Diệp tông, Thiên Đình các ngươi quá không nói đạo lý, hôm nay lão tử liều mạng với các ngươi!"

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn phẫn nộ quát lên một tiếng, bỗng nhiên há miệng phun ra một đoàn tinh khí màu đỏ, lóe lên chui vào trong đại kỳ màu đỏ, đồng thời trong miệng nhanh chóng niệm chú ngữ.

Đại kỳ đỏ thẫm bỗng nhiên lớn lên gấp bội, từng đạo hoả trụ điên cuồng phóng ra.

Những hoả trụ này hoà làm một thể, hoá thành một cự kiếm màu đỏ to như một ngọn núi, mang theo âm thanh như tiếng núi lửa gào thét sắp phun trào, hung hăng chém về phía đám sương mù dày đặc màu vàng.

"Xoẹt" một tiếng, sương mù màu vàng bị xé nứt ra một lổ hổng lớn, nứt ra, bị cự kiếm hỏa diễm trùng kích, bốc hơi không ít.

Tuy cự kiếm hỏa diễm chém ra một lổ hổng lớn, tốc độ cũng đại giảm, nhưng cự kiếm vẫn phát ra hỏa diễm cuồn cuộn, kèm theo đó là từng đạo âm thanh như mãnh thú gầm thét, vẫn một đường chém ra hướng bên ngoài.

"Hắc hắc, chỉ bằng tu vi Kim Tiên hậu kỳ của ngươi cũng muốn phá vỡ đại trận kim sa vạn dặm của ta sao?" Đại hán tóc vàng không chút bận tâm, gã cười lạnh liên tục, hai tay liền bấm niệm pháp quyết.

Vùng phụ cận sương mù màu vàng lập tức cuồn cuộn nổi lên, phía trước loé lên hoàng mang, sương mù màu vàng ngưng tụ thành một ngọn núi to lớn ngàn trượng, trông rất sống động, tựa như một ngọn núi chọc trời hiện ra từ hư không.

Cự kiếm hỏa diễm trảm lên ngọn núi, phát ra một tiếng vang "Oanh" thật lớn, cự kiếm lập tức bị ngăn cản lại.

Không chỉ như thế, chung quanh sương mù màu vàng bay ra từng tia sáng màu vàng, nhao nhao quấn quanh cự kiếm hỏa diễm, tầng tầng lớp lớp, làm cự kiếm căn bản không thể nào nhúc nhích được.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
