
Nét mặt Hàn Lập hiện lên một tia kinh hỉ, lập tức bấm tay điểm một cái.

Sau một khắc, trên đỉnh đầu đại hán tóc vàng loé lên thanh quang, một thanh tiểu kiếm màu xanh lăng không hiển hiện ra, bên ngoài thanh quang lượn lờ, bổ xuống nhanh vô cùng.

"Xoẹt xoẹt" một tiếng!

Thân thể đại hán tóc vàng bị chém thành hai khúc, tàn hồn trong cơ thể bị kiếm khí lăng lệ ác liệt xoắn nát bấy.

Thiếu phụ che mặt cùng thanh niên mập mạp lúc này khó khăn lắm mới phục hồi tinh thần, lập tức quay người chạy trốn về hai hướng, đồng thời nhanh chóng tế ra các loại Tiên khí, hóa thành từng màn sáng bảo vệ quanh thân.

Nhưng vào lúc này, phía trước thiếu phụ che mặt loé lên hồng ảnh, thân ảnh Nhiệt Hỏa Tiên Tôn lăng không xuất hiện, ngăn cản đường đi, hai tay lão vung lên.

Từng vòng ánh sáng màu vàng từ trên người lão phát ra, lan đến hướng thiếu phụ che mặt. Thiếu phụ vốn đang toàn lực phi độn về phía trước, lúc này lập tức đâm đầu vào bên trong gợn sóng màu vàng, thân hình lập tức trì trệ.

"Vừa rồi còn không phải rất kiêu ngạo sao? Giờ đến phiên lão tử!"

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn cười lạnh một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết điểm một cái, một tiếng rít gào chói tai vang lên, mấy đạo phi kiếm màu đỏ bắn ra, đánh tới phía thiếu phụ che mặt.

Hàn Lập nhìn về phía Nhiệt Hỏa Tiên Tôn một cái, sau đó nhìn về phía thanh niên mập mạp kia, nhưng lại không lập tức ra tay.

Hắn dời ánh mắt nhìn về phía hồ lô xanh biếc, hơi trầm ngâm một chút, sau đó tay vỗ lên trên hồ lô một cái.

Thanh niên mập mạp độn tốc cực nhanh, trong khoảnh khắc đã bay vụt đến cuối tầm mắt, mắt thấy liền muốn biến mất ở cuối chân trời.

Bỗng một đạo hào quang màu đỏ từ miệng hồ lô bắn ra, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, lóe lên biến mất rồi xuất hiện sau lưng thanh niên mập mạp.

"Phốc" một tiếng giòn vang, các màu hào quang hộ thể trên người thanh niên mập mạp tựa như tờ giấy, bị một kích của hào quang màu đỏ phá vỡ.

Trên bụng thanh niên mập mạp bị xuyên thủng một cái động lớn, Nguyên Anh bên trong cũng bị một kích phá vỡ.

Vào thời khắc này, một thanh tiểu kiếm màu xanh lóe lên xuất hiện trên đỉnh đầu thanh niên mập mạp, chém xuống một cái, đồng dạng chém thân thể kia thành hai khúc, thần hồn còn sót lại cũng bị xoắn nát.

Sau khi bổ đôi thi thể thanh niên, tiểu kiếm màu xanh phát ra một cỗ kiếm quang màu xanh, cuốn trữ vật pháp khí trên thi thể thanh niên mập mạp bay vụt về.

Hàn Lập đứng ở chỗ này không hề động đậy, nhìn hồ lô xanh biếc, ánh mắt hơi chớp động.

Đạo xích quang vừa rồi chính là cỗ pháp tắc chi lực lúc trước hồ lô xoăn nát chuôi Tiên kiếm hỏa diễm kia, sau đó thu nhập vào trong hồ lô.

Khóe miệng của hắn lộ ra vẻ tươi cười, lật tay thu hồ lô xanh biếc vào.

Bên cạnh hắn chớp thanh quang liên tục, hai thanh tiểu kiếm màu xanh hiển hiện ra, mỗi thanh mang theo mỗi trữ vật pháp khí một tím một vàng, chính là của đại hán tóc vàng và thanh niên mập mạp.

Hàn Lập phất tay thu hồi hai thanh tiểu kiếm màu xanh cùng trữ vật Pháp Khí, lại bấm tay bắn ra hai đoàn hỏa diễm, thiêu đốt thi thể đại hán tóc vàng và thanh niên mập mạp thành tro tàn.

Vào thời khắc này, một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền đến, Hàn Lập đưa mắt nhìn qua.

Chỉ thấy phía xa, lúc này thiếu phụ che mặt đã hóa thành một hỏa nhân màu bạc, cháy hừng hực.

Hai cánh tay thị vung vẩy tứ tung, ý đồ dập tắt hỏa diễm trên người, đáng tiếc không có bất kỳ tác dụng nào, qua giây lát toàn thân hóa thành tro tàn.

Thân ảnh Hàn Lập nhoáng một cái, sau một khắc xuất hiện bên cạnh Nhiệt Hỏa Tiên Tôn.

"Lệ đạo hữu, là ngươi à? Đa tạ xuất thủ tương trợ." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn quay người nhìn về phía Hàn Lập, thanh âm bình tĩnh nói.

"Bây giờ không phải lúc nói chuyện, rời nơi đây trước đã." Hai tay Hàn Lập bấm niệm pháp quyết vung lên, hai đạo hồ quang điện màu vàng thô to từ lòng bàn tay hắn bắn ra, sau đó hóa thành từng đạo hồ quang điện màu vàng, đan xen lập lòe, hình thành một Lôi Quang pháp trận.

Một tiếng sấm sét nổ mạnh, Lôi Quang pháp trận tỏa sáng hào quang.

Thân ảnh hai người Hàn Lập mơ hồ một cái, từ pháp trận biến mất không thấy.

Sau khi thân ảnh hai người biến mất không lâu, một đạo ngũ sắc điện quang từ đằng xa bay vụt đến, lóe lên liền xuất hiện trên không khe núi Điện quang lóe lên, thân ảnh Tô Lưu hiển hiện ra, bên cạnh gã còn có một nam tử mang đạo bào.

Nhìn thấy tình cảnh bên dưới, sắc mặt hai người đều trầm xuống.

"Tuy rằng rất yếu ớt, nhưng vẫn có thể cảm giác được ba cỗ tử khí cùng oán niệm, xem ra ba người Dịch Liên đều đã bị giết chết." Tô Lưu nói ra nhàn nhạt.

"Tu vi Hỏa Sí Tử chỉ là Kim Tiên hậu kỳ, với thực lực Dịch Liên, lại thêm hai thủ hạ Kim Tiên hậu kỳ, nếu không thể bắt được, cuốn lấy hắn hẳn là không khó, sao lại bị giết chết. . . Chuyện này mới có bao lâu. . ."

Nam tử đạo bào nhíu mày nói ra.

Ánh mắt Tô Lưu đảo qua phía dưới, chợt dừng lại, thân hình bay xuống bên dưới, rơi vào bên cạnh động sâu không đáy do Hàn Lập dùng hồ lô xanh biếc đánh ra.

Gã ngồi xổm xuống, ngón tay vuốt ve thoáng một phát vách động sâu không đáy, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, lẩm bẩm nói: "Lợi hại, lợi hại!"

Nam tử đạo bào cũng phi thân rơi xuống, nhìn động sâu không đáy, thần sắc cũng lập tức trở nên cực kỳ nghiêm túc.

"Động này cũng không phải Hỏa Sí Tử và đám người Dịch Liên có thể làm được, xem ra có kẻ giết ba người Dịch Liên, cứu đi Hỏa Sí Tử kia.

Người này không đơn giản." Tô Lưu đứng lên, chậm rãi nói ra.

Trong miệng nam tử đạo bào nói lẩm bẩm, chỗ mi tâm tản mát ra một cỗ bạch quang như nước, lập tức tràn ngập phạm vi hơn mười dặm chung quanh.

Hai tay y bấm niệm pháp quyết, bạch quang giống như vật còn sống chớp động qua lại các nơi.

"Không sai, nơi đây ngoại trừ bốn người Dịch Liên, còn có một khí tức, hẳn là hung thủ, bất quá người này vô cùng giảo hoạt, khí tức lưu lại vô cùng mỏng manh, xem ra đã sớm phòng bị, cuối cùng hắn lại dùng một loại không gian pháp trận lôi điện, mang theo Hỏa Sí Tử truyền tống rời đi." Nam tử đạo bạo rất nhanh ngừng tay, mở miệng nói ra, phảng phất như tận mắt chứng kiến.

"Có cách nào dò xét được lôi điện pháp trận truyền tống đến chỗ nào không?" Tô Lưu nghe vậy, truy vấn.

"Chỉ sợ không được, lôi điện pháp trận kia truyền tống rất xa, vượt qua phạm vi cảm ứng của ta." Nam tử đạo bào lắc đầu nói.

Tô Lưu nghe vậy nhướng mày, im lặng.

"Hiện tại chúng ta làm gì?" Nam tử đạo bào đợi một hồi, thấy Tô Lưu không có mở miệng, nhịn không được hỏi.

"Nếu như không tìm thấy manh mối, chúng ta trở về trước đi." Tô Lưu im lặng một lát, mở miệng nói ra.

Lời còn chưa dứt, gã không đợi nam tử đạo bào nói gì, liền phất tay đánh ra một cỗ ngũ sắc lôi quang, bao trùm thân thể hai người lại, điện xạ về một hướng xa. . . .

Hắc Thổ Tiên Vực, trên không một mảnh sâm lâm màu xanh sẫm, một màn sáng lôi điện màu bạc rủ xuống như thác nước, trong hư không ngưng tụ ra một lôi điện Truyền Tống Trận, thân ảnh hai người Hàn Lập từ đó thoáng hiện ra.

Điện quang thu lại, trên thân hai người biến thành độn quang, cùng bay vút về hướng nam, mấy ngày sau mới đáp xuống một thị trấn nhỏ cũ kỹ thấp thoáng sau khe núi.

Sau khi hai người đáp xuống đất, cũng không vội vã nói chuyện, mỗi người thi triển thủ đoạn che đậy hoàn toàn khí tức trên người mình, sau đó đi dọc theo con đường lót đá màu xanh đã mòn không chịu nổi từ bên ngoài đi vào trong tiểu trấn.

Ngăn cách trong và ngoài trấn là một cổng chào bằng gỗ đã mòn lớp sơn, phía trên được phủ lên một lớp ngói đen mọc đầy rêu xanh, phía dưới treo một tấm bảng khắc ba chữ to "Thanh Lâm trấn".

Hàn Lập đứng ở chỗ này nhìn xem mấy chữ phía trên cổng chào, chợt nhớ tới năm đó mình ly khai sơn thôn, địa phương đầu tiên đặt chân đến chính là "Thanh Ngưu trấn" .

Chỉ khác một chữ, đã là hai thế giới cách xa nhau vạn năm.

"Làm sao vậy, Lệ đạo hữu?" Nhiệt Hỏa Tiên Tôn thấy thế, lông mày cau lại hỏi.

"Không có gì, chẳng qua là nhớ lại chút ít chuyện cũ." Hàn Lập lắc đầu, nói ra.

"Ta hiện tại đã là chim sợ cành cong rồi, Lệ đạo hữu ngươi lại còn có tâm tư nhớ chuyện cũ? Tâm tình như thế, bội phục, bội phục. . ." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn cười khổ lắc đầu, nói ra.

"Lúc trước chúng ta một đường đi về hướng nam, nhưng trên đường đã đổi hướng đông qua tây mấy lần, trước mắt xem ra vẫn không có dấu hiệu bị người đuổi kịp, không cần quá mức khẩn trương." Hàn Lập cười nói.

Hai người xuyên qua cổng chào đi vào phía trong, phát hiện Thanh Lâm trấn này diện tích tuy không lớn, mấy đường phố tuy không quá rộng, nhưng trà lâu tửu quán cửa hàng hiệu thuốc ngược lại cái gì cần có đều có, thoạt nhìn phi thường náo nhiệt.

Không bao lâu, hai người đi vào một quán trà, trực tiếp thuê một gian sương phòng lầu hai, ngồi gần cửa sổ nhìn xuống.

Tiểu nhị mang lên một bình Vân Sơn Vụ trà thượng đẳng, kèm thêm một ít điểm tâm tinh xảo, sau đó tự động lui xuống, chỉ còn lại hai người Hàn Lập ngồi đối diện uống trà.

Hàn Lập nâng chung trà lên, nhẹ nhàng hít một hơi, một mùi thơm tươi mát xông vào mũi, lông mày không khỏi nhướng lên.

"Không nghĩ tới sơn dã bình thường này cũng có trà thơm như vậy . . ."

Hắn có chút ngoài ý muốn nói.

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn nghe vậy, khẽ nhấp một ngụm nước trà, chắp miệng, lại không cảm thấy có chỗ nào đáng khen.

"Lần này được Lệ đạo hữu xuất thủ tương trợ, lại thiếu ngươi một phần ân tình rồi." Ánh mắt của lão nhìn lướt qua phía dưới đường đi ngoài cửa sổ, sau đó nhìn về phía Hàn Lập, nghiêm mặt nói ra.

"Thay vì nói chuyện này, còn không bằng ngươi nói cho ta một chút, tại sao lại bị người Tiên Cung vây công a?" Thần sắc Hàn Lập như thường hỏi.

"Cái này. . . Lệ đạo hữu, kính xin thứ cho ta không thể nào nói rõ. . ."

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn có chút khó xử nói.

"Không sao. Đại khái ta cũng có thể đoán được vài phần, nhất định là chỗ tông môn ngươi xảy ra vấn đề. Lúc trước ngươi nhắc nhở ta không nên dùng thân phận ngoại môn trưởng lão Hỏa Diệp Tông, hẳn cũng là vì chuyện này a? Trong cốc ngươi đã giúp ta, cho nên lần này xem như ta trả lại ngươi một cái nhân tình." Hàn Lập khoát tay áo, nói ra.

"Chuyện này ta đã cân nhắc nhiều lần . . . Vẫn là không nên biết nhiều thì tốt hơn." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn thở dài, thản nhiên nói.

Hàn Lập thấy thế, khóe miệng lộ ra một vòng vui vẻ, uống một hớp trà, đang muốn nói gì, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Chỉ thấy hắn bỗng đứng lên, cổ tay vòng một cái, lòng bàn tay nhiều ra một thanh kiếm chớp động điện quang, chính là Thanh Trúc Phong Vân Kiếm.

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn chậm hơn một hơi so với hắn, cũng đứng lên, hai tay bấm pháp quyết, theo ánh mắt Hàn Lập nhìn về phía cửa vào sương phòng.

Lúc này, một đạo hào quang màu bạc đột nhiên lăng không hiển hiện ngay đó, từ đó truyền ra từng trận chấn động không gian mãnh liệt.

Trong mắt Hàn Lập loé lên hàn quang, thanh quang trên người đột nhiên sáng ngời.

Trên người hắn lập tức bộc phát ra chấn động, làm cho Nhiệt Hỏa Tiên Tôn bên cạnh cũng nhịn không được khóe mắt nhảy dựng lên.

"Đạo hữu chớ động thủ, tại hạ cũng không phải là người Tiên Cung, cũng không có ác ý." Lúc này, một âm thanh có chút quen thuộc bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy bên trong ngân quang là hai đạo nhân ảnh hiển hiện ra, một người trong đó mặc áo tím, trên đầu tóc trắng quăn, tướng mạo tuấn lãng bất phàm, còn người kia mặc áo đen, dung mạo trẻ tuổi, dáng người hơi gầy gò.

Lại là bọn hắn?

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
