
Ánh mắt Hàn Lập chớp động, trong miệng nhanh chóng lẩm bẩm, một tay áo giương lên.

Ba khẩu cự kiếm màu xanh lập tức điện xạ ra, xếp theo hình tam giác chém về phía lam sắc nhân ngư, lôi quang màu vàng lượn lờ trên thân kiếm, tách ra mảng lớn kim mang.

Lam sắc nhân ngư đối mặt công kích hợp lực như sét đánh của ba người, gương mặt trở nên dữ tợn, pháp trượng lam sắc trong tay đột nhiên vung lên, xuy xuy một tiếng nổ lớn, vô số bóng trượng lam sắc hiện ra quanh người, ngưng tụ thành một tầng bóng trượng dày đặc, va chạm với công kích của ba người.

Lần này ba người Hàn Lập ra tay, có chính thức sử dụng toàn lực hay không còn chưa biết, nhưng thế công lại tựa như gió táp mưa sa, lớp này tiếp nối lớp khác, dù là tu sĩ Thái Ất cảnh sơ kỳ chỉ sợ cũng vô pháp ngăn cản.

"Ầm ầm" liên tiếp tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên!

Những bóng trượng lam sắc kia tuy nhìn như không thể phá vỡ, nhưng vẫn không ngừng bị đánh nát, màn sáng bóng trượng nhanh chóng trở nên mỏng manh, rất nhanh triệt để tan vỡ.

Pháp trượng trong tay lam sắc nhân ngư lóe lên vỡ vụn, bất quá ngay sau đó bên tay kia của nó loé lên lam quang, liền nhiều ra một cần câu lam sắc phong cách cực kỳ cổ xưa, phía trên mang theo một dây câu lam sắc nhỏ bé hết sức yếu ớt.

Nhân ngư vung cần câu lên, sợi dây câu kia lập tức bay lên, nhanh chóng bay lên quanh người nó.

Những nơi dây câu đi qua, hư không trống rỗng hiện lên trận trận sóng lam sắc, không gian cũng theo đó vặn vẹo, hình thành một đám vòng xoáy lam sắc chuyển động quanh nó.

Ba chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm trảm lên vòng xoáy lam sắc, nhấc lên mảng lớn lôi quang màu vàng, nhưng va chạm với vòng xoáy lam sắc lại như trâu đất xuống biển, tan rã vô tung vô ảnh.

Vòng xoáy khẽ run lên, lập tức khôi phục nguyên dạng.

Hàn Lập cảm giác được ba thanh cự kiếm giống như bổ vào một mảnh biển rộng mênh mông bát ngát, nước biển ẩn chứa uy năng khai thiên tích địa vô cùng vô tận nên bị thôn phệ, tiếp theo hoàn toàn bị hóa giải.

Hầu như cùng lúc, Nhâm Hào tế ra chuôi lam sắc cự kiếm cũng mang theo xu thế vạn quân chém xuống vòng xoáy lam sắc, cũng lập tức bị đỡ được, toàn bộ uy năng kiếm quang đều bị thôn phệ, không có hiệu quả chút nào.

Phía bên kia, bên trong cửa lớn màu đen bắn ra cột sáng hắc sắc, tuy cũng bị vòng xoáy lam sắc ngăn trở, bất quá Phong Lâm tựa hồ đã sớm dự liệu việc này, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

"Vù vù" một tiếng, mặt ngoài cửa lớn màu đen hiện ra từng đạo linh văn màu bạc, vô số phù văn màu bạc từ đó phun ra, dung nhập vào trong cột sáng màu đen.

Cột sáng màu đen lập tức nổi lên đạo đạo ngân quang, biến thành trạng thái hơi mờ.

"Phốc phốc" một tiếng vang nhỏ!

Mặc dù có chút khó khăn, nhưng cột sáng màu đen vẫn xuyên thấu những vòng xoáy lam sắc kia, bao phủ một ít thân thể lam sắc nhân ngư.

Những nơi bị cột sáng màu đen bao phủ, trên mặt lam sắc nhân ngư lộ vẻ đau đớn, tựa hồ hành động cũng bị trở ngại không nhỏ.

Hai tay Phong Lâm bấm niệm pháp quyết mãnh liệt, cột sáng màu đen run lên, "Vèo" một tiếng, một đạo thân ảnh to lớn quanh thân lượn lờ ma khí từ trong cột sáng nhảy ra.

Ma vật này có mặt xanh nanh vàng, thân cao chừng mười trượng, trên đầu đầy máu mọc ra hai cây sừng cong huyết hồng, trên tay chân mặt trải khắp lân phiến, trong tay cầm một thanh cương xoa đen kịt, phía trên hắc mang phun ra nuốt vào không ngớt.

Thân hình nó mặc dù không quá lớn, nhưng toàn thân tản mát ra khí tức hung lệ vô cùng to lớn, lập tức bao phủ toàn bộ đại điện, miệng nhe răng phát ra tiếng cười khặc khặc dữ tợn, làm cho Hàn Lập cùng Nhâm Hào nghe thấy tâm thần cũng run lên.

"Đây là Sa Bì Vương, một trong mười ba ma vương của vực ngoại thiên ma chúng ta! Hàn đạo hữu cẩn thận, Sa Bì vương khác với vực ngoại thiên ma vốn lấy tâm ma huyễn thuật đả thương người, nó lại có thể trực tiếp đả thương thần hồn, phi thường khó đối phó!" Thanh âm Ma Quang ở trong lòng Hàn Lập vang lên, tràn ngập vẻ khiếp sợ.

Hàn Lập nghe vậy, trong lòng hơi rùng mình.

"Đi!"

Phong Lâm quát khẽ một tiếng, bấm quyết thúc giục.

Cương xoa trong tay Sa Bì vương đại phóng hắc quang, hung hăng đâm vào thân lam sắc nhân ngư đang còn có chút trì trệ.

"Ầm" một tiếng trầm đục!

Thân thể Lam sắc nhân ngư bỗng nhiên bạo liệt ra, hóa thành một đoàn sương mù lam sắc phiêu tán ra.

Phong Lâm thấy cảnh này, sắc mặt vui vẻ, tay biến đổi pháp quyết.

Một cỗ hắc khí tách ra từ cột sáng màu đen, tựa như một bàn tay lớn màu đen, chụp xuống hướng hai kiện bảo vật.

Nhâm Hào thấy cảnh này, sắc mặt khẩn trương, thế nhưng vòng xoáy lam sắc cũng không biến mất, gã chỉ có thể giương mắt nhìn hết thảy phát sinh.

Hàn Lập thấy cảnh này, ánh mắt lóe lên, nhưng cũng không có cử động gì.

Mắt thấy hai kiện bảo vật kia sẽ bị hắc khí cuốn lấy, vào thời khắc này, dị biến phát sinh!

Đoàn lam sắc nhân ngư biến thành sương mù lam sắc chợt ngưng tụ lại, lần nữa lóe lên hóa thành Lam sắc nhân ngư, thoạt nhìn không bị tổn thương chút nào.

Nhân ngư há miệng ra, tay vung cần câu lam sắc lên, một đạo lam ảnh thoáng qua.

"Ầm" một tiếng, cỗ hắc quang này bạo liệt ra.

"Làm sao có thể!" Phong Lâm thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Kiện "Sa Bì Chi Môn" này đúng là một kiện Tiên khí cổ xưa mà nàng ngẫu nhiên đạt được trong một di tích Ma Vực trước kia, cùng với phương pháp luyện chế nó, tiêu phí vô số tâm huyết mới luyện chế thành bổn mạng Tiên khí.

Làm ra kiện Tiên khí này, hầu như Phong Lâm tiêu hết toàn bộ của cải tích góp nửa đời trước, nhưng uy lực bảo vật này lại không để cho nàng thất vọng.

Chỉ cần đạo Sa Bì Ma Quang cũng đủ để gây tổn thương thần hồn tu sĩ cùng giai, biến ảo thành Sa Bì vương càng có thể kích thương tồn tại Thái Ất cảnh.

Bị Sa Bì Ma Quang cùng Sa Bì vương đồng thời đánh trúng, vậy mà Lam sắc nhân ngư phảng phất như vô sự!

Nhưng vào lúc này, cánh tay Lam sắc nhân ngư vung lên lần nữa, sợi dây câu lam sắc kia lại bay cuộn ra, lập tức đan vào hoá thành một tấm lưới lam sắc, bao Phong Lâm và Sa Bì Chi Môn kia lại.

Phong Lâm bởi vì khiếp sợ nên hơi phân tâm, bổn mạng Tiên khí lại bị giam cầm, trên mặt lập tức biến sắc, hai tay bấm nhanh pháp quyết như bánh xe.

"Vù vù" một tiếng nổ lớn!

Sa Bì Chi Môn đại phóng hắc quang, rung động kịnh liệt, định giãy giụa khỏi tấm lưới lam sắc đang trói buộc.

Nhưng mặc cho nó giãy giụa thế nào, tấm lưới lam sắc vẫn quấn chặt, kéo Sa Bì Chi Môn lao nhanh xuống ao nước giống như kéo một con cá lớn.

Cùng lúc đó, trên cần câu lam sắc vang lên hai tiếng "Phốc" "Phốc", lại bay ra hai sợi dây câu lam sắc, bay tới hướng ba chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm của Hàn Lập cùng cự kiếm lam sắc của Nhâm Hào.

Hàn Lập chứng kiến uy lực dây câu lam sắc này, vội vàng bấm quyết điểm một cái.

Mặt ngoài ba chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đại phóng lôi quang, nhanh chóng vô cùng bắn ngược về, tránh thoát dây câu lam sắc quấn lấy.

Bên kia Nhâm Hào cũng gấp rút triệu hồi cự kiếm lam sắc, hiểm hiểm tránh thoát một dây câu lam sắc khác.

Hai người liếc nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương hiện ra một tia khiếp sợ.

Thực lực Lam sắc nhân ngư không ngờ lại lợi hại như vậy, đồng thời đối mặt ba người bọn họ vẫn có thể chiếm thượng phong.

Ánh mắt Hàn Lập lập loè, trong lòng tính toán có nên thi triển một ít Thời gian pháp tắc hay không, nếu không muốn đánh bại Lam sắc nhân ngư này quả thật rất khó.

Vào thời khắc này, một tiếng nổ lớn truyền đến, là từ chỗ Phong Lâm kia.

Chỉ thấy bên ngoài thân nàng đại phóng hắc quang, sau đó hình thành một đạo quang sóng màu đen, nhanh chóng khuếch tán ra chung quanh, lập tức hình thành một Linh vực màu đen, trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ đại điện.

Vô số hắc sắc ma ảnh chớp động trong Linh Vực, trong miệng chúng phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết tràn ngập sự thống khổ, làm cho da đầu người nghe phải run lên.

Linh Vực màu đen mở ra, Sa Bì Chi Môn tựa hồ sinh ra cộng hưởng, phóng ra hắc quang gấp mấy lần, hai cái phù điêu Ma Thần ở trên cũng giãy giụa giống như vật sống, phát ra một tiếng gầm lớn.

Lực lượng cuồng bạo không thể so bì từ trên Sa Bì Chi Môn bộc phát ra, khiến cho hư không phụ cận run rẩy không thôi, đột nhiên ngưng lại.

Mà khi Linh Vực màu đen bao phủ xuống, vòng xoáy lam sắc quanh người Lam sắc nhân ngư ảm đạm hơn không ít, tựa hồ bị lực lượng Linh Vực áp chế.

Nhâm Hào thấy cảnh này, ánh mắt sáng lên, hai tay ở trước ngực đột nhiên bấm quyết một hồi.

Ầm ầm!

Trên người gã đại phóng lam quang, mảng lớn lam quang khuếch tán ra xung quanh, lập tức cũng mở ra Linh Vực.

Vô số sóng lớn lam sắc cuồn cuộn trong Linh Vực, vang lên tiếng ù ù phảng phất như một mảnh sóng dữ biển cả, vòng xoáy lam sắc quanh người nhân ngư lại ảm đạm thêm không ít.

"Lệ đạo hữu!" Nhâm Hào nhìn về phía Hàn Lập, ý tứ không cần nói cũng rõ.

Ánh mắt Hàn Lập chớp động, bất quá hai tay vẫn bấm quyết, quanh người đại phóng kim quang, vô số phù văn màu vàng cuồn cuộn trong đó.

Hắn vung tay áo lên, phù văn kim quang khuếch tán ra ầm ầm, mở ra Thời gian Linh Vực.

"Đây là ..."

"Linh vực Thời gian pháp tắc!"

Nhâm Hào cùng Phong Lâm cảm nhận được Thời gian pháp tắc trong Linh vực Hàn Lập, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Dù sao thế gian đại đạo có ba ngàn pháp tắc, mỗi một đạo đều ẩn chứa sinh tồn huyền ảo của thế gian vạn vật, muốn tìm hiểu nhiều loại biến hoá trong đó cực kỳ khó khăn, trải qua vạn năm tuế nguyệt, mới có một cơ hội thông qua sức mình tìm hiểu. Mà Thời gian pháp tắc với tư cách một trong Tam Đại Chí Tôn pháp tắc, càng thêm mê hoặc, đừng nói tìm hiểu, chính là phỏng đoán da lông cũng ngàn vạn khó khăn.

Mà tu vi Hàn Lập là Kim Tiên cảnh tương tự bọn họ, không chỉ tìm hiểu tu luyện Thời gian pháp tắc, lại có thể điều động Linh Vực, như vậy tìm hiểu Thời gian pháp tắc hiển nhiên cũng không cạn, làm sao không khiến hai người giật mình?

Lam sắc nhân ngư bị Hàn Lập phóng thích Thời gian Linh Vực bao phủ, động tác trở nên trì trệ, vòng xoáy lam sắc quanh người nó lại ảm đạm hơn, đã trở nên như ẩn như hiện.

Vào lúc này, trong mắt Hàn Lập loé lên vẻ tàn khốc, một tay đột nhiên kết kiếm quyết, thanh quang chớp liên tục, chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm trong tay áo nối đuôi nhau bắn ra, quay tít một vòng hóa thành chín chuôi cự kiếm màu xanh.

"Trảm!" Hắn bấm quyết vung lên.

Chín chuôi cự kiếm đồng thời chém xuống ầm ầm, bổ về phía những vòng xoáy lam sắc kia.

Nhâm Hào lúc này đã sớm phục hồi tinh thần lại, trong miệng hét lớn một tiếng, lam sắc cự kiếm bên cạnh lập tức bắn ra, phóng ra ngút trời lam quang.

Trong miệng gã nhanh chóng ngâm tụng chú ngữ, hư ảnh sóng lam sắc trong Linh Vực chen chúc dung nhập vào trong cự kiếm lam sắc.

Lam sắc cự kiếm rung động ù ù, mặt ngoài lần nữa đại phóng lam quang, điên cuồng rung động một chút, sau đó bỗng nhiên biến mất vô tung, sau một khắc lăng không xuất hiện phía trên vòng xoáy lam sắc, hóa thành một thanh kiếm chống trời cao mấy trăm trượng, theo sau chín chuôi cự kiếm màu xanh của Hàn Lập chém xuống một cái!

Mặc dù bổn mạng Tiên khí của Phong Lâm bị khốn trụ, nhưng lúc này nàng cũng cắn chặt răng, vung tay áo lên.

Một tỷ ấn màu đen lớn cỡ nắm tay bắn ra, phía trên lóng lánh hắc tinh, trong đó hiện ra một đầu hắc sắc hổ ảnh.

Nàng nói lẩm bẩm, một tay nhấn một cái vào hướng hư không tỷ ấn màu đen.

Lập tức một tiếng hổ gầm kinh thiên từ phía trên truyền đến, đầu hắc sắc hổ ảnh kia bay múa quanh tỷ ấn, hơn nữa miệng lớn khẽ hấp mãnh liệt, lập tức đa số bóng đen trong Linh Vực hội tụ đến cuồn cuộn, dung nhập vào trong tỷ ấn màu đen.

Tỷ ấn màu đen nhanh chóng biến lớn lên, trong giây lát to cỡ căn phòng, phóng ra hào quang màu đen như thực chất, hung hăng đập xuống vòng xoáy màu lam.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
