
Nhâm Hào thấy thế công của Hàn Lập làm lòng người sợ hãi, mặt hầu như không còn chút máu, thân hình hóa thành một đạo lam ảnh chạy trốn liên tục.

Cùng lúc đó gã phất tay một cái, tám chín kiện Tiên khí nở rộ linh quang bắn ra như điện, mơ hồ một cái hóa thành một mảnh bảo quang Tiên Khí, bao trọn cả đại điện vào, mãnh liệt phóng đến hướng Tử kim Ma Thần, phá hư hết các khe hở lúc trước.

Nhưng Hàn Lập chỉ cười nhàn nhạt, một cánh tay Ma Thần vung lên.

"Phốc" một tiếng, một mảng lớn hào quang xanh biếc phun ra, quấn lấy tám chín kiện Tiên Khí kia vào.

Những Tiên khí này bị hào quang xanh biếc quấn lấy, Linh quang tản mát ra lập tức nhanh chóng tiêu tán.

Trong nháy mắt bảo quang Tiên Khí đều biến mất, chỉ còn lại tám chín kiện Tiên Khí bị Lục sắc hào quang quấn lấy, lơ lửng giữa không trung không nhúc nhích, giống như một con cá mắc lưới.

Cánh tay Hàn Lập vung lên, hào quang xanh biếc và cả những Tiên Khí kia đều lóe lên biến mất.

Liên tiếp biến hóa xảy ra, bất quá trong giây lát đã hoàn thành.

"Làm sao có thể?" Nhâm Hào đang phi độn, nhìn thấy tình huống sau lưng, trong mắt lộ ra thần sắc không thể tin được.

Hàn Lập biến thành Ma Thần lật tay thu hồi những kiện Tiên Khí này vào, lập tức bước tới.

Chỉ thấy thân thể cao lớn của hắn mơ hồ một cái, biến mất ngay tại chỗ, sau một khắc lăng không xuất hiện trước người Nhâm Hào, ngăn cản đường đi của gã, Cự kiếm màu xanh trong tay chém xuống một cái.

Nhâm Hào bị thời gian Linh Vực bao lại, tốc độ chậm hơn rất nhiều so với Hàn Lập, căn bản không trốn thoát được.

"Khinh người quá đáng. . . Lão tử liều mạng với ngươi!"

Trong mắt gã mơ hồ lộ ra một tia tuyệt vọng, điên cuồng hét lớn một tiếng, cự kiếm màu lam trong tay đại phóng quang mang, mang theo tiếng nổ mạnh ù ù như sóng dữ, phách trảm xuống.

Hai thanh Cự Kiếm bay lên cao trảm vào nhau.

"Rặc rặc" một tiếng!

Cự Kiếm màu lam giống như giấy, bị Cự Kiếm màu xanh đơn giản chém thành hai đoạn.

Cự Kiếm màu xanh không ngừng chút nào, tiếp tục chém xuống, hung hăng bổ vào thân Nhâm Hào.

Hai mắt Nhâm Hào mở trừng trừng, khóe mắt như muốn vỡ ra, há miệng phun ra một ngụm máu, dung nhập vào trong chiến giáp ngoài thân, đồng thời Tiên Linh Lực trong cơ thể chen chúc rót vào trong chiến giáp màu lam Chiến giáp màu lam nở rộ ngút trời ánh sáng màu lam, lóe lên ngưng tụ thành một lớp màng màu lam dày đặc, có chút tương tự với Chân cực chi mô của Hàn Lập, ngăn trước Cự kiếm màu xanh.

Nhưng Cự Kiếm màu xanh lăng lệ ác liệt tuyệt luân, kiếm quang phun ra nuốt vào, ẩn chứa từng cỗ lực lượng Thời Gian pháp tắc cường đại, vẫn như cũ nhanh chóng chém vào, rất nhanh đột phá lớp màng màu lam này, trực tiếp phách trảm lên chiến giáp màu lam.

Cự Kiếm màu xanh rung động lắc lư ông ông, thoáng dừng lại một chút, bất quá vẫn tiếp tục chém sâu vào trong chiến giáp màu lam.

"Không, ngươi sẽ phải hối hận. . ." Trong miệng Nhâm Hào phát ra một tiếng kêu thảm thiết tuyệt vọng, thân thể "Phanh" một tiếng bạo liệt ra, hóa thành mưa máu đầy trời.

Đây là Kiếm khí Thanh Trúc Phong Vân Kiếm lăng lệ ác liệt vô cùng xâm nhập vào trong cơ thể gã, làm thân thể gã nổ bể ra.

Không chỉ thân thể, Nguyên Anh và thần hồn của Nhâm Hào trong khoảnh khắc đều bị Kiếm Khí chấn nát, không lưu lại một chút nào.

Bộ chiến giáp màu lam cũng theo thân thể gã triệt để vỡ nát, biến thành ngàn vạn mảnh vụn.

Ma Thần ba đầu sáu tay khẽ vẫy tay, từ thân thể vỡ nát của Nhâm Hào lấy ra một trữ vật giới chỉ màu xanh chói mắt, bên ngoài thân loé lên hào quang tử kim, thân thể cực lớn nhanh chóng thu nhỏ lại, trong nháy mắt khôi phục hình người.

Cự Kiếm màu xanh cũng hóa thành chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, chui vào trong cơ thể hắn.

Mắt thấy Hàn Lập triển lộ rất nhiều thần thông, ánh mắt Phong Lâm chớp lên, trên mặt lộ ra một vòng kiêng kị.

Nhưng Hàn Lập không có nhìn nàng, mà dời ánh mắt nhìn về phía thi thể đồng tử đầu to nằm bên kia.

Trước đây luân phiên chiến đấu, tuy hắn tiêu hao không quá lớn, nhưng cũng không muốn tiếp tục tranh chấp, căn bản không nghĩ đến chuyện cướp đoạt cây sáo từ trong tay nàng, đại bộ phận lực chú ý đều rơi vào trên thi thể đồng tử đầu to kia.

Bởi vì biết rõ thân phận đặc thù của đồng tử đầu to này, vì vậy lúc trước chiến đấu cùng Lam sắc nhân ngư và Nhâm Hào, hắn thủy chung lưu lại một tia thần hồn trên thân đồng tử, nhưng lại không phát hiện nửa điểm dị thường.

Hàn Lập suy nghĩ một chút, một tay đưa về phía trước, một đạo ánh sáng màu xanh lập tức từ tay áo tuôn ra, động tác nhẹ nhàng khẽ quấn thi hài đồng tử đầu to kéo ra ngoài ao nước.

Nhưng vào lúc này, dị biến phát sinh!

Thi thể đồng tử đầu to không hề có dấu hiệu báo trước đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt đã tới trước người Hàn Lập, một cái đầu to lớn hầu như đụng vào trán của hắn, chóp mũi cũng thiếu chút nữa dính trên cằm của hắn. (D/g: đọc đoạn này cứ ngỡ HL bị cưỡng hôn :D) Hàn Lập vốn phản ứng không đến mức chậm chạp như thế, nhưng không biết vì cái gì tốc độ thi thể đồng tử lại di động thập phần quỷ dị, dường như có chứa lực lượng Thời Gian pháp tắc làm hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ngay sau đó, chỉ thấy mí mắt đồng tử đầu to bỗng nhiên run lên, vậy mà mở ra, một đôi mắt màu thủy lam thông thấu nhìn đánh giá Hàn Lập, miệng bỗng nhiên mở ra, phun mãnh liệt ra một đoàn ánh sáng màu lam vào mặt Hàn Lập.

Đoàn ánh sáng màu lam kia đánh vào mi tâm Hàn Lập, trong thức hải hắn giống như có một đạo sấm sét nổ vang, làm hai lỗ tai hắn ông ông không ngừng.

Không đợi hắn kiểm tra dị trạng trong thức hải, bỗng nhiên miệng đồng tử khép lại, nói ra một câu "Sát Kỳ Ma Tử", rồi cả miệng lẫn mắt đều khép lại.

Ngay sau đó, khuôn mặt thi thể đồng tử bỗng nhiên sáng lên vô số điểm sáng màu lam hết sức nhỏ, tiếp theo phát ra một âm thanh “ken két” vỡ vụn như đồ sứ, trực tiếp hóa thành một đoàn sương khói màu lam, thoáng qua rồi biến mất không thấy.

Hàn Lập giật mình phục hồi tinh thần lại, thân thể không khỏi run rẩy một cái, dường như đột nhiên trải qua một giấc mộng.

Phong Lâm đứng cách hắn mấy trăm trượng, lông mày khẽ nhướng lên, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, nàng chỉ thấy lúc Hàn Lập xoay người lại, tựa hồ bị ngây người trong chốc lát, căn bản không rõ đã xảy ra chuyện gì.

Mà khi nàng cúi đầu nhìn xuống ao nước, lại kinh ngạc phát hiện, thi thể đồng tử đầu to đã biến mất không biết từ lúc nào.

Nhưng vào lúc này, một hồi tiếng nước "'Rầm Ào Ào'" bỗng nhiên từ trong ao vang lên.

Phong Lâm dời mắt nhìn lại, chỉ thấy giữa ao nước sinh ra một vòng xoáy rộng nửa xích, cuốn động thuỷ dịch màu lam trong ao xuống dưới, thoáng cái đã thấy đáy.

Hàn Lập ngay bên cạnh ao, tay mắt lanh lẹ, vội vàng chụp tới thủy dịch trong ao, một đại thủ màu xanh lăng không lơ lửng, lập tức bốc từ đáy ao lên một đoàn thủy dịch màu lam.

Bất quá, hắn cũng chỉ kịp vớt được chút ít thuỷ dịch này, cuối cùng toàn bộ thủy dịch cũng đã chảy xuống dưới, triệt để biến mất.

Hàn Lập thở dài một tiếng, lật tay lấy ra một cái bình bạch ngọc, đổ thuỷ dịch màu lam có thể là Quang Âm Chi Thủy này vào trong bình, thu vào trong vòng tay trữ vật.

Hắn liếc nhìn đáy ao, chỉ thấy chỗ đó khảm nạm rậm rạp chằng chịt những viên đá cuội màu lam lớn chừng quả đấm, phía trên truyền ra trận trận Linh khí nồng đậm, mặc dù không phải là vật có pháp tắc, nhưng là tài liệu Thuỷ thuộc tính có phẩm chất rất tốt.

"Phong đạo hữu, cung điện này còn có một ít tài liệu Thủy thuộc tính, ta nghĩ chúng ta chia ra lấy là được, không cần phải tranh đoạt a?" Hàn Lập nói xong, mỉm cười nhìn về phía thiếu phụ Ma tộc kia.

"Như thế tự nhiên là tốt nhất." Ánh mắt Phong Lâm hơi thu liễm lại, che miệng cười nói.

Hàn Lập cũng không cần nhiều lời, cùng thiếu phụ Ma tộc mỗi người thu lấy tài liệu Thuỷ thuộc tính trong ao nước và cả cung điện.

Sau khi thu thập toàn bộ, hai người lại cẩn thận tìm tòi trong ba tầng cung điện một lần, không phát hiện gì liền cùng nhau đi ra ngoài đại điện.

"Phong đạo hữu, tại hạ tính tiếp tục đi theo lộ tuyến này thăm dò phía trong, ngươi có đi cùng không?" Hàn Lập nhìn một cái cung điện bị bao phủ trong đám sương mù phía sau, mở miệng hỏi.

"Đồng hành thì không cần, ta vẫn định quay lại đường cũ, trước qua đó tìm kiếm một chút." Phong Lâm tự nhiên minh bạch dụng ý Hàn Lập, lập tức mở miệng nói ra.

Chứng kiến Hàn Lập hai lần ra tay, nàng rất là kiêng kị hắn, làm sao còn dám đi chung với hắn?

Đương nhiên điều Hàn Lập muốn cũng là kết quả thế này, vì vậy liền thức thời nói: "Đã như thế, vậy không miễn cưỡng đạo hữu nữa, bảo trọng."

Đưa mắt nhìn thân thể Phong Lâm xinh đẹp biến mất trong thông đạo phía sau, Hàn Lập mới thở dài một hơi, ánh mắt ngưng tụ, thần thức chìm vào trong thức hải tra xét.

Lúc này trong thức hải hắn gió êm sóng lặng, chỉ có một đoàn ánh sáng màu lam ung dung lơ lửng tại đó, không có chút chấn động nào.

Thần thức Hàn Lập vừa mới chạm vào, quang đoàn màu lam lập tức "Phanh" một tiếng rơi lả tả, hóa thành một màn sáng màu lam, phía trên nhộn nhạo rung động từng trận gợn nước, từ trong hiện ra mấy nghìn văn tự màu vàng.

Tra xét một chút, hắn thình lình phát hiện văn tự kia chính là chín cuốn công pháp Thủy Diễn Tứ Thời Quyết, so với trước đây lấy từ Thương Lưu Cung Bắc Hàn Tiên Vực thì nhiều hơn hai tầng.

Đoạn cuối công pháp còn ghi chép một đoạn tâm đắc tu luyện của đồng tử đầu to, cũng có hơn ba ngàn chữ.

Đợi Hàn Lập ghi nhớ tất vả vào đầu, văn tự kia liền tản ra ầm ầm, hóa thành một mảnh kim phấn, cùng ánh sáng màu lam chung quanh đồng thời tiêu tán mất.

Hàn Lập chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, nhưng chỉ thoáng qua một chút.

Bây giờ bản thân ở nơi này, tự nhiên không phải lúc đi phỏng đoán đồ vật đã đoạt được kia.

Hắn lấy lại bình tĩnh, sau đó thân hình khẽ động, tiếp tục đi vào phía sau cung điện.

Phía sau cung điện là một mảnh rừng núi xanh ngắt thưa thớt, bên trong tràn ngập sương mù, ánh mắt bị ngăn trở không nói, thần thức cũng bị áp chế, Hàn Lập đành phải thả chậm tốc độ, tiến lên từng bước.

Bất quá cũng may trên đường đi bình an vô sự, ngoại trừ ngẫu nhiên trong rừng gặp một ít thi hài đệ tử Chân Ngôn môn hoặc người Thiên Đình, cũng không gặp di tích kiến trúc gì.

Ước chừng ba canh giờ sau, cây cối giữa rừng núi càng trở nên thưa thớt, nhưng sương mù phía trước lại càng thêm nồng đậm.

Hàn Lập đi ra sau toà núi rừng này, lại phát hiện phía trước có một ao sen cực lớn to chừng ngàn trượng, bên trong lá sen xanh tươi lớp lớp, xanh biếc giống như phỉ thúy.

Bên trong ao sen, sương mù màu trắng sữa lan tràn bất định, nhiều đóa hoa sen màu phấn trắng rải rác bốn phía, thoạt nhìn sính đình lã lướt, lại có vài phần khí phái Tiên gia.

Tiếc là Hàn Lập bây giờ căn bản không có tâm trạng để thưởng thức cảnh đẹp bực này, liền nhìn lướt qua ao sen, tiếp tục tiến vào bên trong.

Mà khi thân hình hắn bay vút lên giữa không trung, ánh mắt quét qua ao sen phía dưới, lông mày không khỏi hơi nhăn lại, treo giữa không trung.

"Trách không được thiên địa nguyên khí nơi đây nồng đậm như thế, thật là có ý tứ. . ."

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
