
Hàn Lập rời khỏi đỉnh núi, sau đó bay xuống hướng phía dưới núi, rất nhanh đã tới chân núi.

Nhìn qua, nơi đây thoạt nhìn như là một thung lũng to lớn, địa hình có chút bằng phẳng, đứng vững từng tòa kiến trúc cao lớn liên tiếp, bố cục lại giống mấy phần Thủy Diễn cung lúc trước.

Chỉ là kiến trúc nơi đây lấy kim sắc làm chủ, mặc dù phần lớn tàn tạ, nhưng vẫn như cũ chiếu sáng rạng rỡ.

Hàn Lập thấy cảnh này, cũng không suy nghĩ nhiều, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi.

Trong nháy mắt gần nửa ngày trôi qua, hắn đã tìm hơn phân nửa thung lũng nơi đây, nhưng trừ một ít linh thảo linh tinh, không có thu hoạch gì quá lớn.

Bất quá lúc trước đã có kinh nghiệm tìm kiếm bảo vật, kết quả này cũng không làm hắn cảm thấy có gì ngoài ý muốn, tiếp tục đi vào phía sâu trong thung lũng.

Kết quả xâm nhập hơn nghìn dặm, thần sắc hắn khẽ động, ánh mắt lộ vẻ vui mừng.

Hơn nghìn dặm phía trước lại có một cỗ ba động Thời gian pháp tắc chi lực truyền đến!

Hàn Lập không chần chờ, thân hình mơ hồ một cái bay về phía đó, nhưng cũng không có buông lỏng thần thức thăm dò chung quanh.

Cũng không lâu lắm, hắn lần theo cảm ứng tìm tới chỗ ba động cỗ Thời gian pháp tắc kia.

Lúc này hắn đang đứng trước một tòa cung điện màu vàng óng, nhìn từ trên xuống dưới.

Tòa cung điện này được xây lưng dựa vào núi, cao tới mấy trăm trượng, chiếm diện tích hơn ngàn mẫu, toàn thân dùng một loại ngọc thạch nào đó dựng nên, bên ngoài phủ một tầng kim sắc như thuốc màu, kim hoàng lập loè, phi thường bắt mắt.

Tòa đại điện này và bốn phía đều lưu lại không ít vết tích chiến đấu, có nhiều chỗ thậm chí bị đánh xuyên ra mấy lỗ tròn, từng đạo kim quang từ lỗ tròn này thẩm thấu ra, tản mát ra ba động Thời gian pháp tắc mãnh liệt.

Hàn Lập nhìn qua cung điện màu vàng óng, trên mặt lộ vẻ vui mừng, cẩn thận tản thần thức ra, tra xét rõ ràng bốn phía đại điện, không phát hiện nguy hiểm gì lúc này mới chậm rãi tiến lên, đi đến trước đại môn đang đóng chặt.

Hắn giơ tay đặt trên cửa, chậm rãi dùng sức đẩy.

Phía trên đại môn chớp lên kim quang, theo tiếng động mở ra, lại khiến cho hắn phải kinh ngạc.

Kim quang loá mắt từ bên trong chiếu xạ ra, huy hoàng không thể nhìn thẳng, giống như trong đại điện giấu một vòng mặt trời kim sắc.

Hàn Lập thấy thế, không có lập tức cất bước đi vào, mà trước dùng thần thức dò xét bên trong.

Kết quả thần thức hắn vừa mới đi vào đại điện, lập tức bị một cỗ lực lượng mềm dẻo vô hình ngăn trở, không cách nào tiến lên mảy may, chớ nói chi là dò xét tình huống bên trong.

Hàn Lập hơi trầm ngâm, trong mắt đại phóng tử quang, vận chuyển bí thuật Cửu U Ma Đồng nhìn vào phía trong điện.

Nhưng tiếp theo hắn liền phát hiện, Cửu U Ma Đồng vậy mà cũng vô pháp xem thấu cỗ lực lượng vô hình này, chỉ mơ hồ nhìn thấy bên trong có mấy cái bóng mơ ảo, nhưng bất luận thế nào cũng không thấy rõ cụ thể là cái gì.

Hắn trầm ngâm một lát, cất bước tiến vào đại điện.

Vừa tiến vào trong, trước mắt hắn chợt hoa lên một cái, hư không chung quanh bỗng nhiên lăn tăn một chút, tựa hồ tiến vào một không gian khác.

Hàn Lập cảm thấy thân thể lập tức xiết chặt, bị một cỗ lực lượng lớn vô cùng bao trùm, toàn thân không thể động đậy, ngay cả đầu ngón út cũng như thế.

Trong lòng của hắn run sợ, may mà thị lực không mất, vội vàng nhìn về phía trước.

Chỉ thấy trong đại điện tràn ngập một cỗ sóng kim sắc, những quang sóng kim sắc này phảng phất như nước chảy phun trào trong đại điện, tản mát ra một cỗ Thời gian pháp tắc cường đại huyền diệu.

Chính là cỗ Thời gian chi lực này cầm cố thân thể Hàn Lập.

Mà bên trong đại điện trừ hắn ra, thình lình còn đứng mười tên tu sĩ, chia làm hai nhóm, nhìn phục sức thì một bên là người Thiên Đình, một bên khác là đệ tử Chân Ngôn Môn.

Hai nhóm người này hoàn toàn khác biệt với những thi thể hài cốt bên ngoài, thân thể quần áo đều sáng rõ vô cùng, duy trì bộ dạng chém giết lẫn nhau, bày biện đủ các loại tư thái, bên ngoài thân tách ra các loại quang mang hộ thể, bên cạnh còn bay quanh các loại pháp bảo.

Tu vi những người này có chút bất phàm, mặc dù không cách nào cảm ứng được tu vi, nhưng nhìn từ pháp bảo quang huy, cơ bản đều là tu sĩ Chân Tiên, đầu lĩnh hai bên lại là tồn tại Kim Tiên cảnh.

Chỉ là tất cả mọi người giờ phút này đều không nhúc nhích, tựa hồ bị đông kết ở đó.

Trừ kim quang lưu chuyển chầm chậm, tất cả chung quanh đều bất động, nhìn quỷ dị vô cùng.

Hàn Lập nhìn hết thảy trước mắt, trong lòng hắn hết sức kinh hãi.

Cảnh tượng trước mắt này hiển nhiên là có quan hệ với lực lượng thời gian, hiệu quả tương tự với Chân Ngôn Bảo Luân của hắn, chỉ là Chân Ngôn Bảo Luân của hắn chỉ có thể trì hoãn tốc độ thời gian trôi qua, còn thời gian nơi này tựa hồ đã hoàn toàn dừng lại.

Chỉ sợ những tu sĩ Thiên đình cùng đệ tử Chân Ngôn Môn đã bị giam cầm ở nơi này rất lâu rồi, trải qua ngàn vạn năm vẫn duy trì tình trạng chiến đấu năm đó.

Trong lòng Hàn Lập mặc dù chấn kinh khi thấy tình cảnh trước mắt, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, nghĩ đến một sự tình khác quan trọng hơn.

Bản thân nhất thời chủ quan, ngộ nhập nơi đây, cũng lâm vào trong thời gian bất động, làm sao chạy thoát đây?

Hắn vừa mới thử qua, bằng vào lực lượng nhục thân, căn bản không có khả năng thoát khỏi lực lượng thời gian giam cầm nơi đây.

Bất quá mặc dù bản thân bị lực lượng thời gian giam cầm triệt để, nhưng điều khiến hắn cảm thấy vui mừng là, Tiên linh lực trong cơ thể hắn, còn có Thời gian pháp tắc chi lực cũng không hoàn toàn bị giam cầm, vẫn còn lưu chảy với tốc độ chậm chạp.

Có lẽ hết thảy là do mình cũng tu luyện công pháp thời gian pháp tắc?

Hàn Lập nghĩ đến đây, không dám làm trì hoãn nữa, tâm niệm thúc giục, kiệt lực vận chuyển Tiên linh lực thể nội.

Một điểm kim quang từ trên người Hàn Lập nổi lên, lóe lên chậm rãi biến lớn, từ từ bao phủ thân thể hắn.

Nếu ngày thường chỉ cần nháy mắt đã hoàn thành, giờ phút này hắn hao phí trọn vẹn mấy canh giờ công phu.

Hàn Lập cũng không có sốt ruột, tiếp tục vận chuyển Tiên linh lực, vận dụng thời gian pháp tắc chi lực tận khả năng chống cự ảnh hưởng của lực lượng pháp tắc bên ngoài.

Cứ thế không biết qua bao lâu, phía sau hắn mới chậm rãi hiện ra Chân Ngôn Bảo Luân, sau đó từ từ nghịch chuyển, thi triển thần thông nghịch chuyển Chân Luân.

Theo thời gian trôi qua, tốc độ thân thể của hắn cũng theo đó chậm rãi tăng lên, thời gian Cấm Cố Chi Lực chung quanh bắt đầu dần dần biến mất.

Mặc dù nhục thể vẫn không cách nào hoạt động, nhưng Tiên linh lực trong cơ thể hắn cùng thời gian pháp tắc giam cầm đã bắt đầu buông lỏng.

Trong lòng Hàn Lập nhẹ nhõm một hơi, dẫn theo trái tim cũng bớt căng thẳng, nhưng vẫn không dám buông lỏng cảnh giác, tiếp tục toàn lực vận chuyển thần thông nghịch chuyển Chân Luân.

Theo Chân Ngôn Bảo Luân nghịch chuyển càng lúc càng nhanh, thời gian cầm cố quanh hắn dần buông lỏng ra.

Cứ thế lại qua ước chừng hơn nửa canh giờ, Chân Ngôn Bảo Luân nghịch chuyển huyễn hóa thành quang ảnh kim sắc mơ hồ.

Trong mắt Hàn Lập vui mừng, cánh tay khẽ động, chậm rãi giơ lên.

Thời gian cầm cố chung quanh đã bắt đầu yếu bớt, nhục thân của hắn rốt cục có thể động đậy một chút.

Chỉ là, giờ phút này thần thông nghịch chuyển Chân Luân đã thi triển đến cực hạn, không cách nào tiếp tục triệt tiêu thời gian giam cầm chung quanh.

Đối với chuyện này, Hàn Lập cũng không có để ý, đại môn cung điện ngay cách đó không xa, chỉ cần động đậy được liền có thể đi ra ngoài.

Khôi phục năng lực hành động, tản đá lớn trong lòng hắn rốt cuộc cũng buông xuống, ánh mắt của hắn nhìn chung quanh dò xét.

Ánh nhìn của hắn rơi vào trên thân hai nhóm tu sĩ cách đó không xa, sau đó hắn cực kì chậm chạp cất bước đi qua.

Trữ vật pháp khí trên thân những người này vẫn còn ở đó, còn có những pháp bảo Tiên Khí chung quanh, nhìn có chút bất phàm.

Hàn Lập chậm rãi đi đến bên cạnh những tu sĩ kia, dần dần thu trữ vật pháp khí của bọn họ lại, còn có những Tiên khí pháp bảo lơ lửng giữa không trung kia.

Thu lại những vật này, hắn không có rời đi ngay, tiếp tục đi đến những khu vực khác trong đại điện.

Những trữ vật pháp khí cùng Tiên Khí pháp bảo kia mặc dù không tệ, nhưng kỳ thật hắn cũng không quá để ý, thời gian nơi đây vậy mà hoàn toàn bất động, nhất định có nguyên nhân.

Đây mới là lý do tại sao hắn không có lập tức rời đi.

Chỉ tiếc chung quanh tràn ngập Thời gian pháp tắc chi lực vô cùng cường đại, thần thức căn bản không thể triển khai, chỉ có thể dùng mắt thường dò xét.

Diện tích đại điện nơi đây cũng không lớn, nhìn chỉ là một cung điện bình thường, không có chỗ nào đặc biệt, chỗ sâu nhất trong đại điện có một bệ đá tựa như tế đàn, phía trên đã đổ sụp hơn phân nửa.

Hàn Lập rất nhanh dò xét hết đại điện một lần, không phát hiện dị trạng nào.

Ánh mắt của hắn chuyển động nhìn về phía tế đàn đổ sụp, đi dọc theo mấy cấp cầu thang lên trên.

Vừa mới đi đến bệ đá, Hàn Lập liền cảm giác được một cỗ ba động Thời gian pháp tắc vô cùng mãnh liệt từ nơi tế đàn truyền đến.

Nhãn tình Hàn Lập sáng lên, biết mình rốt cuộc tìm được đầu mối nơi thời gian đình chỉ rồi.

Lúc này hắn rất muốn tăng tốc đi tới, đáng tiếc thời gian pháp tắc chi lực phía trước đột ngột tăng lên, tốc độ của hắn giảm mạnh, may mà cũng không khiến hắn bị giam cầm lần nữa.

Hàn Lập đi từng bước về phía trước, hao phí trọn vẹn nửa ngày mới lên tới tế đàn nho nhỏ này.

Chính giữa tế đàn thình lình có một cái lỗ tròn to cỡ thùng nước, đen thẫm sâu không thấy đáy, nhìn tựa hồ là một loại bố trí công kích nào đó.

Bên trong lỗ tròn chớp động một đoàn kim sắc quang mang mãnh liệt, ba động pháp tắc vô cùng kịch liệt từ trong đó lan truyền ra.

Đoàn kim quang này, chính là đầu nguồn thời gian đình chỉ nơi đây!

Kim quang này cũng không phải là Tiên khí ẩn chứa thời gian pháp tắc chi lực, nhìn tựa hồ là một loại công kích nào đó lưu lại sức mạnh.

Hàn Lập ngẩng đầu nhìn lên phía trên, trên nóc đại điện cũng có một cái động lớn, góc độ lại trùng khớp với lỗ tròn trên mặt đất.

Hắn suy nghĩ một chút, trên thân chậm rãi chớp động kim quang, Chân Ngôn Bảo Luân cấp tốc chuyển động, lẳng lặng nhìn vào bên trong lỗ tròn kim quang, nhưng trong lòng có chút hoảng sợ.

Chỉ là một điểm lực lượng dư ba, vậy mà làm cho thời gian bên trong tòa đại điện này đình chỉ, người phát ra đòn công kích này, tạo nghệ trên thời gian pháp tắc vượt xa hắn có thể tưởng tượng.

"Chẳng lẽ là Thời gian Đạo Tổ. . ." Ýnghĩ trong đầu Hàn Lập chợt lóe lên, trong lòng thúc giục pháp quyết.

Trung tâm Bảo luân chớp động kim quang, chậm rãi hiện ra một con mắt dọc kim sắc, chính là Chân Thực Chi Nhãn.

Bên trong con mắt dọc chớp động kim quang, sau một lát bắn ra một vệt kim quang, chui vào bên trong lỗ tròn.

Ông!

Bên trong lỗ tròn đại phóng kim quang, mảng lớn kim quang bắt đầu quay cuồng, trong hư không đan dệt ra từng mảnh quang ảnh, đoàn kim quang kia nhanh chóng biến đổi, hóa thành một đạo kim sắc chỉ ảnh dài vài thước, sau đó co rút lại giữa không trung giống như bay đi.

Mà tế đàn sụp đổ trước mắt nhanh chóng phục hồi, khôi phục lại trạng thái hoàn hảo.

Hàn Lập không để ý đến tế đàn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đạo kim sắc chỉ ảnh kia.

Trên đạo kim sắc chỉ ảnh này chớp động từng đạo kim quang, mơ hồ có thể nhìn thấy từng sợi thời gian pháp tắc tinh ti, dựa theo một loại quy luật cực kì huyền diệu nào đó đan vào một chỗ, ngưng tụ thành đạo chỉ ảnh này, nhìn huyền diệu vô cùng.

Một cỗ ý cảnh xuyên thủng hết thảy từ trên kim sắc chỉ ảnh tán phát ra.

Hắn chỉ nhìn xem đạo chỉ ảnh này, liền có cảm giác như thân thể bị đâm xuyên qua.

"Đây là cái gì. . ." Hàn Lập nhìn kim sắc chỉ ảnh, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Từ khi hắn tiến vào Chân tiên giới đến nay, cho tới nay đều lặng yên lĩnh hội tu luyện, mặc dù bây giờ cũng có thể vận dụng một chút lực lượng Thời gian pháp tắc, nhưng trình độ vận dụng của mình so với kim sắc chỉ ảnh trước mắt thực không đáng nhắc tới, quả thực khác nhau một trời một vực.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
