
Thân ở trong không gian phong bạo, cả người Hàn Lập phảng phất như lọt vào biển lớn mênh mông, bốn phía đều là dòng nước chảy xiết mãnh liệt, căn bản không thể tự điều khiển bản thân.

Hắn khẽ quát một tiếng, toàn thân đại phóng kim quang, trong nháy mắt mở ra Linh Vực thời gian.

Bị tầng kim quang này bao phủ, không gian phong bạo mãnh liệt phụ cận lập tức trì trệ, chậm chạp hơn rất nhiều, khiến hắn thoáng thở ra một hơi.

Bất quá những bạch sắc quang nhận kia lại không chậm bao nhiêu, vẫn như cũ phô thiên cái địa chém xuống.

Hàn Lập hít sâu một hơi, hai tay bấm niệm pháp quyết nhanh như bánh xe.

Kim sắc lệnh kỳ quanh người hắn lại đại thịnh quang mang, lóe lên dung nhập vào trong thời gian Linh Vực.

Kim sắc tinh hà chung quanh giống như ăn thuốc đại bổ, theo một tiếng vang trầm đục, bỗng nhiên biến lớn gấp mười lần, ngôi sao màu vàng trong đó cũng thay đổi rất nhiều, to lớn vô cùng vọt về phía trước.

Tiểu thuẫn màu lam cũng toả sáng hào quang, phồng lớn gấp mấy lần, phía trên chớp động lam mang, hiện ra một hư ảnh sông lớn uốn lượn.

Những bạch sắc quang nhận kia vừa tiến vào kim sắc tinh hà, nhao nhao không tự chủ được bị cuốn đi, bay chệch qua người Hàn Lập.

Bất quá số lượng những bạch sắc quang nhận kia rất nhiều, vẫn như cũ ngẫu nhiên có một hai đạo đột phá kim sắc tinh hà đánh tới, nhưng lại bị hắn dùng tiểu thuẫn màu lam ngăn lại.

Nói đến tiểu thuẫn màu lam này, lại thần diệu vô biên, bạch sắc quang nhận trảm lên trên, lực lượng bén nhọn cường đại lập tức vặn vẹo uốn lượn trượt sang bên cạnh.

Trải qua mấy đợt, cỗ uy lực này liền yếu đi rất nhiều, cuối cùng biến mất không còn tăm tích.

Hàn Lập thấy cảnh này, trong lòng buông lỏng, toàn thân đại phóng kim quang, tiếp tục phóng tới phía trước.

Thời gian dành cho hắn cũng không nhiều, dù sao toàn lực thi triển Linh Vực cùng hai kiện Tiên Khí thời gian sẽ tiêu hao rất nhiều, dù là hắn cũng vô pháp kiên trì quá lâu.

Trọn vẹn qua một khắc đồng hồ, Hàn Lập thấy hoa mắt, rốt cuộc xông ra cỗ không gian phong bạo này, đi ra bên ngoài.

Nhưng chờ hắn thấy rõ tình huống chung quanh, cả người chợt sững sờ.

Chỉ thấy khắp chung quanh là một mảnh Hư Không Loạn Lưu cuồng loạn, hai khối đại lục phía trước và sau đều biến mất vô tung, không nhìn thấy một chút bóng dáng.

Hắn khẽ giật mình, lập tức hiểu ra, vừa rồi bị cỗ không gian phong bạo này cuốn đi, hiện tại không biết bị đưa tới nơi nào.

"Hỏng bét!"

Sắc mặt Hàn Lập cứng đờ, trong lòng âm thầm kêu khổ không thôi.

Hư Không Loạn Lưu này nguy hiểm vô cùng, giờ phút này Tiên linh lực trong cơ thể hắn đã không còn nhiều, nếu tìm không thấy chỗ an toàn, chỉ sợ sẽ táng thân nơi đây.

Đang cân nhắc, Hàn Lập lấy ra một viên đan dược ăn vào, lại lật tay cầm ra hai khối trung phẩm Tiên Nguyên Thạch, nắm trong tay hấp thu Tiên linh lực trong đó, nhìn bốn phía, kiệt lực nhớ lại vị trí hai khối đại lục kia.

Nhưng hắn mới ở chỗ không gian phong bạo kia như bèo trôi trong nước chảy, căn bản không phân biệt được phương hướng, làm sao còn nhớ rõ hai khối đại lục trước ở chỗ nào?

Hàn Lập suy nghĩ một chút, sau đó bay về một hướng.

Hắn cũng không thu hồi thời gian Linh Vực cùng hai kiện Tiên Khí kia, mặc dù đồng thời thôi động ba loại thần thông này, hao tổn Tiên linh lực rất lớn, nhưng lại giúp hắn tiến nhanh trong Hư Không Loạn Lưu này, hiện tại điều trọng yếu nhất là mau chóng tìm tới chỗ an toàn.

Cuối cùng vận khí Hàn Lập cũng không quá tệ, bay được một lát phía trước liền xuất hiện một khối đại lục.

Sắc mặt hắn vui mừng, vội vàng bay vụt tới, đồng thời thôi động Tiên linh lực còn thừa trong cơ thể, điểm ra một chỉ.

Một đạo chỉ ảnh màu vàng nổi lên, điểm lên không gian bích chướng.

"Phanh" một tiếng, không gian bích chướng bị đánh ra một cái động lớn.

Thân hình Hàn Lập nhoáng một cái, từ bên trong cái động lớn bắn ra như điện, áp lực cuồng bạo chung quanh lập tức biến mất.

Giờ phút này sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, phất tay thu hồi Thời gian Linh Vực cùng hai kiện Tiên Khí, lại hô hấp sâu mấy lần, lúc này khí sắc mới dần dần dễ nhìn hơn một chút.

Hắn ổn định tâm thần, ánh mắt nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy lọt vào trong tầm mắt là một dãy núi liên miên bất tận, linh khí có chút nồng đậm, nhìn qua cũng không bị cuộc chiến ảnh hưởng đến.

Hư không nơi đây cũng bị sương mù màu trắng che khuất tầm nhìn, mặc dù thần thức vẫn như cũ không thi triển được, nhưng Cửu U Ma Đồng của hắn lại có thể nhìn thấy rất xa.

Hàn Lập thấy thế, thân hình bay lên xuống mấy cái, né qua mấy đạo vết nứt không gian phụ cận, bay xuống phía dưới, rất nhanh rơi trên mặt đất.

Xác định bốn phía không có gì dị thường, hắn tìm một chỗ thanh tịnh, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt điều tức.

Gần nửa ngày sau, Hàn Lập mở hai mắt ra, phân biệt một chút phương hướng, liền bay vụt về một hướng.

Trong khi phi độn, hai mắt và thần thức Hàn Lập cũng không có nhàn rỗi, không ngừng đánh giá hết thảy chung quanh.

Dãy núi nơi đây một mực kéo dài đến cuối tầm mắt, các nơi trên dãy núi đều là một mảnh xanh ngắt, cỏ cây thảm thực vật san sát, trong đó không thiếu linh thảo, tràn đầy sinh cơ dị thường.

Những linh thảo này tự nhiên bị hắn không chút khách khí thu vào trong túi.

Ngay lúc Hàn Lập xuyên thẳng qua một chỗ trong thung lũng, thần sắc chợt khẽ động, quay đầu nhìn về một hướng, trên mặt lộ ra vẻ khác lạ.

Nơi xa phương hướng kia, linh khí ba động kịch liệt, quang mang trùng thiên kỳ lạ, rõ ràng là có người đánh nhau chết sống ở đó.

Hơn nữa nhìn tình hình này, tu vi song phương cũng không thấp.

Chiến đấu ở đó, tự nhiên là tu sĩ tiến vào di tích Chân Ngôn Môn tầm bảo rồi.

Tâm tính của Hàn Lập lúc này đã khác rất nhiều so với lúc mới vừa tiến vào di tích, hắn chỉ muốn yên tĩnh tầm bảo, không muốn bị cuốn vào trong tranh đấu vô vị.

Hắn đang muốn xoay người rời đi, ánh mắt chợt ngưng lại.

Trong ba động linh khí kịch liệt nơi kia hiện ra một đạo xích mang trùng thiên, hóa thành một phiến hoả diễm màu đỏ cuồn cuộn không thôi.

Khí tức ba động của phiến hoả diễm đỏ thẫm này phát tán ra, Hàn Lập cũng không xa lạ gì.

Hắn thở dài, trên thân chớp động u quang, trong nháy mắt cả người hóa thành một đạo u ảnh mơ hồ, phi độn về hướng đó.

Lấy tốc độ bay của Hàn Lập, rất nhanh liền đến nơi tranh đấu, chỉ thấy phía trước linh quang cuồng thiểm, thanh âm luân phiên nổ vang như kinh lôi bạo liệt, hai đạo nhân ảnh tranh đấu kịch liệt cùng nhau.

Một người trong đó trên đỉnh đầu lơ lửng một thanh cự kiếm hoả diễm đỏ thẫm, bên hông giắt một cổ kính kim sắc, chính là Nhiệt Hỏa Tiên Tôn.

Người còn lại là một nam tử cao gầy mặc thanh bào, là người năm đó xuất hiện tại Tụ Côn Thành cùng với Công Thâu Thiên, chính là giám sát tiên sứ cao gầy hình như họ Vương.

"Là bọn hắn. . ." Hàn Lập cũng không lập tức hiện thân, mà ẩn trốn ở phụ cận.

Giờ phút này hai người chém giết kịch liệt, tu vi nam tử cao gầy hơn xa Nhiệt Hỏa Tiên Tôn, lúc này đang chiếm thượng phong tuyệt đối.

Không trung trên đỉnh đầu gã lơ lửng một vòng hư ảnh viên nguyệt to lớn màu xanh, tản mát ra từng vòng hào quang màu xanh mờ mờ, không biết là thần thông gì.

Mặt ngoài viên nguyệt màu xanh chớp động thanh quang không thôi, mỗi lần lóe lên hóa thành hàng trăm chùm sáng màu xanh phun ra, đánh tới Nhiệt Hỏa Tiên Tôn.

Hoả diễm cự kiếm trên đỉnh đầu Nhiệt Hỏa Tiên Tôn nhanh chóng chuyển động quay tròn, huyễn hóa ra từng đạo kiếm ảnh đỏ thẫm đón đỡ những chùm sáng màu xanh kia.

Lúc này lão đã đổi sang một bộ trường bào vàng ròng, phía trên thêu các loại đồ án thánh cầm hoả diễm như Chu Tước, Phượng Hoàng, Tất Phương, nhìn cũng là một kiện Tiên Khí, không ngừng phun ra ngoài một cỗ liệt diễm màu đỏ, đón đỡ những chùm sáng màu xanh kia.

Những chùm sáng màu xanh này nhìn như bình thường, nhưng uy lực lại cực mạnh, đơn giản đánh xuyên qua hoả diễm kiếm khí do Nhiệt Hỏa phát ra, đánh xuống Nhiệt Hỏa Tiên Tôn như mưa.

May mắn Nhiệt Hỏa Tiên Tôn có kim sắc cổ kính trong tay, tản mát ra đạo đạo quang sóng kim sắc, những chùm sáng màu xanh vừa tiến vào phạm vi sóng ánh sáng, tốc độ lập tức đại giảm.

Chỉ là số lượng những chùm sáng màu xanh thực sự quá nhiều, Nhiệt Hỏa Tiên Tôn tránh trái tránh phải, mới miễn cưỡng tránh né được.

"Hỏa Sí Tử, lòng kiên nhẫn ta có hạn, giao địa đồ ra đây, ta có thể thả ngươi đi, nếu cứ tiếp tục ngoan cố chống cự đừng trách ta vô tình, lúc đó sẽ tìm trên thi thể của ngươi!" Nam tử cao gầy trầm giọng quát.

Hàn Lập ở nơi xa nghe lời này, ánh mắt lóe lên dị sắc.

"Hắc hắc, Thiên Đình tặc tử, muốn giết ta? Xem ngươi có khả năng đó hay không!" Nhiệt Hỏa Tiên Tôn bị bức không ngừng lùi lại, trên thân đã có không ít vết thương, nhưng vẫn cứng miệng.

"Ngươi đã khăng khăng muốn chết, vậy ta liền thành toàn cho ngươi!"

Trong mắt nam tử cao gầy lóe lên một đạo sát ý băng lãnh, một tay nắm vào trong hư không một cái.

Viên nguyệt màu xanh trên đỉnh đầu gã quay tròn điên cuồng một hồi, trong nháy mắt biến lớn lên, đột nhiên nổ ầm vang một tiếng, phun ra chùm sáng màu xanh lớn hơn trước rất nhiều, đánh xuống Nhiệt Hỏa Tiên Tôn.

Khẩu khí Nhiệt Hỏa Tiên Tôn dù cứng rắn, mắt thấy cảnh này, da mặt bỗng nhiên nhăn một cái, há miệng phun ra một ngụm tinh huyết, dung nhập vào trong cổ kính bên hông.

Kim sắc cổ kính bỗng nhiên từ bên hông bắn ra, phun ra đạo đạo kim quang giống như hỏa diễm, phồng lớn lên mấy lần, nháy mắt liền ngăn trước người Nhiệt Hỏa Tiên Tôn, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Cổ kính này vừa bay lên, vô số thanh quang ầm vang tới, đánh vào trên mặt kính.

Cổ kính phát ra quang sóng kim sắc mặc dù có hiệu quả trì trệ, nhưng lần này thanh quang bay vụt đến nhanh như điện, tốc độ hơn xa vừa rồi, cho nên hiệu quả không lớn.

"Keng keng cheng" liên tiếp âm thanh vang lên, kim sắc cổ kính điên cuồng rung động không thôi, tản mát ra kim quang càng kịch liệt, giống như hoả diễm trong cuồng phong, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị dập tắt.

Nhưng kính này vẫn ương ngạnh như cũ ngăn trước người Nhiệt Hỏa Tiên Tôn, không lùi nửa bước, kim quang chung quanh điên cuồng rung động không thôi, vẫn căng cứng không tiêu tan.

Nam tử cao gầy thấy cảnh này, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc, nhìn về phía kim sắc cổ kính trong mắt lóe lên một tia tham lam, trong miệng hừ lạnh một tiếng, tay áo phất lên.

Toàn thân gã đại phóng thanh quang, khuếch tán ra chung quanh, hình thành một Linh vực màu xanh to khoảng mười dặm.

Vào thời khắc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Hư không phụ cận viên nguyệt màu xanh ba động một chỗ, hào quang xanh lục trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt bao viên nguyệt lại.

Viên nguyệt màu xanh lập tức ảm đạm, mặt ngoài tản mát ra thanh quang nhanh chóng phiêu tán, ẩn ẩn hiển ra bản thể, là một kiện Tiên khí viên ngọc châu xanh mờ.

Cùng lúc đó, sau lưng nam tử cao gầy loé lên kim quang, một thanh khoá lớn kim sắc trống rỗng xuất hiện, như thiểm điện bắn đến người gã.

"Kẻ nào!" Sắc mặt nam tử cao gầy đột biến, đột nhiên thân hình quay tít một vòng, há miệng phun ra một mâm tròn ngân sắc.

Chỉ nghe "Keng" một tiếng vang thật lớn, mâm tròn ngăn trở khoá lớn kim sắc kia lại.

Ngân mang trùng thiên từ trên mâm tròn kim sắc tán phát ra, cả hai đối kháng cân bằng nhau tại một chỗ.

Hai tay gã vung vẩy, trong một tay áo chớp động thanh quang, bay ra một kiện Tiên khí thẻ tre màu xanh, quang mang chớp động huyễn hóa thành một màn sáng màu xanh hình dáng thẻ tre, bảo vệ toàn thân gã.

Một tay khác từ trong tay áo thò ra, nắm vào hư không hướng ngọc châu màu xanh bị hào quang xanh biếc bao lại.

Vào lúc này, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn!

Trên không viên nguyệt màu xanh ba động cùng một chỗ, một cái cự thủ màu xanh to như ngọn núi phá không chui ra, hung hăng chộp vào hào quang xanh biếc.

"Phanh" một tiếng, hào quang xanh biếc vỡ vụn, hiện ra một cái hồ lô xanh biếc, chuyển động xoay tròn.

Vô số lục sắc phù văn chung quanh hồ lô hiển hiện, tản mát ra ba động pháp tắc vô cùng to lớn, dẫn tới hư không phụ cận rung động ông ông.

"Tiên Thiên Linh Bảo!" Nam tử cao gầy lộ vẻ đại hỉ, trong tay biến đổi pháp quyết.

Phía trên bàn tay lớn màu xanh ba động cùng một chỗ, hiện ra một phù văn màu xanh to lớn, hung hăng chụp xuống phía dưới, nắm trong tay hồ lô xanh biếc.

Hồ lô xanh biếc lập tức rung động ầm ầm không thôi, tựa hồ muốn liều mạng tránh thoát giam cầm của bàn tay lớn màu xanh, nhưng bàn này tựa như tinh cương đúc thành, một mực bóp chặt, căn bản không cách nào động đậy mảy may.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
