
"Cái hồ lô này, hẳn là. . ."

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn ở một bên nhìn thấy hồ lô xanh biếc, lại nao nao, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Ánh mắt nam tử cao gầy nhanh chóng quét qua chung quanh, đồng thời hai tay mạnh mẽ thúc pháp quyết.

Năm ngón tay của cự thủ màu xanh to như ngọn núi bỗng nhiên dùng lực, phù văn phía trên theo đó sáng lên, một cỗ lực lượng pháp tắc cường đại từ đó bộc phát ra.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng giòn vang, lục quang hộ thể xung quanh hồ lô xanh biếc bị bóp nát.

Hồ lô xanh biếc phát ra một tiếng gào thét, rốt cuộc không còn rung động giãy dụa nữa.

Trong mắt nam tử cao gầy loé lên vẻ vui mừng, vẫy tay một cái, cụ thủ màu xanh nắm lấy hồ lô xanh biếc không còn động đậy bay vụt về.

Ngay lúc đại thủ cách nam tử cao gầy bất quá mấy trượng, hư không phía sau nam tử ba động, một bóng người vô thanh vô tức hiện ra, chính là Hàn Lập.

Hắn vừa mới hiện thân, không nói hai lời hai tay vung lên.

"Ầm ầm" hai tiếng nổ mạnh, hai đạo thanh mang rời tay, sau đó đón gió điên cuồng lớn lên, trong nháy mắt hóa thành hai thanh kiếm lớn màu xanh, chém xuống đỉnh đầu nam tử cao gầy một cái.

Ánh kiếm màu xanh loá mắt từ trên kiếm lớn màu xanh bộc phát ra, thanh thế cuồn cuộn khổng lồ, phảng phất muốn bổ cả bầu trời ra.

Sắc mặt nam tử cao gầy như thường, khóe miệng hiện ra vẻ khinh thường, tựa hồ sớm đã đoán Hàn Lập sẽ xuất hiện, một tay bấm niệm pháp quyết.

Viên ngọc châu màu xanh trên đỉnh đầu gã thoát khỏi hồ lô xanh biếc, sau đó phát ra hào quang, lần nữa khôi phục sáng tỏ, theo gã bấm niệm pháp quyết, ngọc châu tách ra vô số đạo thanh quang, sau đó cuồn cuộn ngưng lại, hóa thành hai đạo tinh quang màu xanh to cỡ thùng nước, bổ vào hai thanh kiếm lớn màu xanh.

"Phanh" "Phanh" hai tiếng nổ vang rung trời truyền đến, hư không phụ cận cũng run lên bần bật!

Hai thanh kiếm lớn màu xanh thu nhỏ gần nửa, màu xanh mặt ngoài ánh kiếm càng thêm ảm đạm bay ngược về, tựa hồ linh tính bị tổn thương.

Sắc mặt Hàn Lập tái đi, tựa hồ ngay vừa rồi cũng bị tổn thương không nhỏ, thân thể lảo đảo lui lại.

"Muốn đánh lén lão tử, muốn chết!"

Nam tử cao gầy liếc Hàn Lập một cái, cười lạnh một tiếng, ánh mắt xoay chuyển nhìn lại hồ lô xanh biếc trong lòng bàn tay lớn.

Chỉ là một Kim Tiên Hậu Kỳ lại muốn cứu người từ trong tay mình đúng là si tâm vọng tưởng, bất quá cũng phải cảm tạ người này đưa tới một kiện Tiên Thiên Linh Bảo như vậy.

Đang cân nhắc, nam tử bấm niệm pháp quyết vung lên, bàn tay lớn màu xanh mang theo hồ lô xanh biếc, bay vụt rơi xuống trước người.

Vào thời khắc này, bất ngờ xảy ra dị biến!

Hồ lô xanh biếc trong tay đại thủ không động đậy bỗng nhiên rung động kịch liệt, một lần nữa nở rộ lục mang loá mắt, bên trong càng truyền ra tiếng trầm đục như sấm sét.

Sắc mặt nam tử cao gầy cuồng biến, nhưng không đợi gã kịp làm gì, miệng hồ lô loé lên kim quang, một đạo kim quang chói mắt từ đó phun ra, đánh vào thẻ trúc màu xanh trước người gã.

Một tiếng nổ mạnh vang lên!

Thẻ tre màu xanh run lên bần bật, phía trên tách ra một đoàn kim quang chói mắt.

Tiên Khí nhìn kiên cố vô cùng, giờ phút này yếu ớt như đậu hũ, đơn giản bị kim quang xuyên thủng.

Nam tử cao gầy phía sau Tiên khí thẻ tre cũng bị xuyên qua, chỗ ngực và bụng bị xuyên ra một cái động lớn, toàn bộ thân thể cơ hồ bị cắt thành hai đoạn, nhưng miệng vết thương lại không chảy ra một giọt máu tươi, cháy đen bóng loáng.

Một màn này phát sinh trong chớp mắt, tăng thêm khoảng cách lại gần, Nhiệt Hỏa Tiên Tôn cách đó không xa giật nảy cả mình, sắc mặt cũng trắng bệch một trận, nhưng không có làm ra cử động nào khác.

Nam tử cao gầy há miệng phun ra một ngụm máu lớn, khuôn mặt hiện lên vẻ kinh nộ.

Vừa rồi nếu không phải thời khắc ngàn cân treo sợi tóc chếch đi thân thể một chút, giờ phút này đã bị xuyên thủng đan điền mà chết rồi.

Trong lòng gã càng thêm sợ hãi, phản ứng cũng không chậm, hai tay bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết, há miệng phun ra một ngọn lửa màu xanh, "Phốc" một tiếng khuếch tán ra bao trùm toàn thân, cả người hóa thành một hoả cầu màu xanh, điện xạ về phía xa.

Trừ ngọc châu màu xanh, mấy món Tiên Khí khác của gã cũng không kịp thu hồi.

Nhưng vào thời khắc này, hư không phụ cận nam tử cao gầy lóe lên, mấy sợi xiềng xích óng ánh không có dấu hiệu nào nổi lên, lóe lên liền nhao nhao chui vào đầu gã, lồng sáng hộ thể căn bản không có cách ngăn cản mảy may.

Động tác toàn thân gã bỗng nhiên dừng lại, trong nháy mặt biểu hiện trên mặt ngưng kết, giống như bị người thi triển Định Thân Thuật.

Bất quá thân thể vẫn như cũ bay về phía trước, chỉ là tốc độ giảm nhiều.

"Xoẹt" một tiếng, phía trước nam tử cao gầy loé lên lôi quang, thân ảnh Hàn Lập nổi lên.

Vẻ tái nhợt trên mặt hắn đã hoàn toàn biến mất không còn tăm tích, khí tức hỗn loạn cũng khôi phục bình thường, không nói hai lời đánh ra một quyền, một quyền ảnh màu xanh trống rỗng hiển hiện, đập vào đầu nam tử cao gầy.

"Phanh" một tiếng!

Đầu lâu nam tử cao gầy tựa như trái dưa hấu bị quyền ảnh màu xanh vỗ nát, lộ ra một cái lồng giam óng ánh, bên trong bao phủ một thần hồn màu xanh.

Hàn Lập thấy tình hình này, đưa tay bấm một cái, một tia chớp màu vàng từ đầu ngón tay bắn ra, chui vào Thần Niệm Tù Lung.

Kim sắc điện mang đại phóng, thần hồn trong Thần Niệm Tù Lung liền hóa thành hư vô.

Thần Niệm Tù Lung lập tức lóe lên, hóa thành mấy sợi xiềng xích óng ánh bay vụt về, chui vào trong đầu hắn.

Hắn phất tay đánh ra một mảnh thanh quang, quấn lấy tàn thi nam tử cao gầy, còn có mấy món Tiên Khí phụ cận, thu vào trong không gian Hoa Chi.

"Chậc chậc, Hàn đạo hữu, dùng thực lực ngươi, đối phó một tên tu sĩ Thái Ất Cảnh trung kỳ, lại sử dụng thuật lừa dối bực này?" Thanh âm Ma Quang vang lên trong đầu Hàn Lập, bộ dạng rất xem thường.

Hàn Lập không có để ý tới Ma Quang, nếu dùng tới Thời Gian Pháp Tắc, hắn quả thật có thể đánh chết nam tử cao gầy kia rất dễ dàng, bất quá tạm thời hắn còn không muốn bại lộ quá nhiều trước mặt Nhiệt Hỏa Tiên Tôn.

Đang cân nhắc, hắn giơ tay triệu hồi Huyền Thiên Hồ Lô, hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, còn có khóa lớn màu vàng bay vụt về, vung tay áo thu lại, sau đó xoay người.

"Lệ đạo hữu, lần này lại nhờ ngươi cứu giúp, tại hạ thật không biết nên cảm tạ ngươi như thế nào." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn bay vụt đến, rơi trước người hắn, cảm kích nói.

"Nhiệt Hỏa đạo hữu làm sao lại khách khí như vậy, chúng ta sớm đã ước định liên thủ hợp tác, bất quá không nghĩ tới lại gặp ngươi ở nơi này, cũng không biết hai vị Thạch Hồ đạo hữu giờ ở nơi nào?" Hàn Lập khoát khoát tay, nói.

"Ai, ta cũng không nghĩ tới ở trong Hư Không Loạn Lưu lại phân tán với các ngươi. Ta bị truyền tống đến nơi này, ban đầu coi như gió êm sóng lặng, kết quả trước đó không lâu lại gặp phải Giám sát tiên sứ Thiên Đình, nếu không phải Lệ đạo hữu ngươi kịp thời đuổi tới, chỉ sợ hôm nay phải táng thân nơi đây rồi." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn thở dài, oán hận nói.

"Thời gian qua ta cũng gặp phải một ít ngoại nhân, không chỉ có người Thiên Đình, tựa hồ còn có một số thế lực khác, cũng tiến vào di tích Chân Ngôn Môn này." Ánh mắt Hàn Lập chớp lên, nói.

"Cái gì! Lệ đạo hữu có nhận ra lai lịch những người kia không?" Nhiệt Hỏa Tiên Tôn nghe vậy mặt lộ vẻ kinh ngạc, lập tức truy vấn.

"Miễn cưỡng có thể phân biệt ra một chút, bên trong có thành viên Dịch Bào hội, còn có Ma Tộc đến từ Ma Vực." Hàn Lập mở miệng nói ra.

"Dịch Bào hội! Bọn hắn làm sao lại biết chỗ cửa vào di tích? Còn có Ma Vực. . ." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn cau mày, tự lẩm bẩm, lập tức trầm mặc không nói.

"Nhiệt Hỏa đạo hữu. . ." Hàn Lập đợi một lát, Nhiệt Hỏa Tiên Tôn vẫn như cũ trầm ngâm không nói, liền kêu một tiếng.

"Thật có lỗi, tại hạ cân nhắc sự tình có chút say mê, năm đó Chân Ngôn Môn bị Thiên Đình hủy diệt, về sau Di La lão tổ bản tông thi triển đại thần thông, dời toàn bộ Chân Ngôn Môn vào trong không gian loạn lưu, trừ ta ra, hẳn không có người biết cửa vào di tích Chân Ngôn Môn mới đúng, ta đang nghi ngờ những người kia làm sao lại tìm đến nơi đây, hẳn là chúng ta một mực bị người theo dõi mà không biết?" Nhiệt Hỏa Tiên Tôn tựa hồ nghĩ đến cái gì, có chút không xác định nói.

"Bây giờ một số người đã tiến vào nơi này, suy nghĩ nguyên nhân bọn hắn tới đây cũng đã vô ích, bên trong di tích Chân Ngôn Môn quả thật có không ít bảo vật, hay là trước tìm kiếm một chút, tận khả năng tăng lên một chút năng lực tự vệ a." Hàn Lập nghe nói lời này, đôi mắt chớp động một trận, nói.

"Nói cũng đúng." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn gật đầu nói.

"Nơi này mới gây nên ba động không nhỏ, mặc dù khả năng bị người phát giác không lớn, nhưng vì an toàn, hay là chúng ta rời đi trước rồi hãy quyết định." Hàn Lập nhìn chung quanh một cái, nói.

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn nghe vậy, cũng gật gật đầu.

Thân hình hai người phóng lên trời, bay về một phương hướng.

"Nhiệt Hỏa đạo hữu chính là đệ tử Chân Ngôn Môn, chắc hẳn hết sức quen thuộc nơi này, có lẽ thu hoạch không nhỏ a. Đúng rồi, ta nhớ ngươi tiến vào nơi đây là tìm quyển Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết, đã đạt được chưa?" Hàn Lập cười hỏi.

"Hổ thẹn, tại hạ đến đây vận khí lại không tốt, thu hoạch không lớn, nếu không sao lại bị Giám Sát Tiên Sứ kia bức đến tình cảnh như thế, về phần Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết, ta càng không biết giấu ở nơi nào, làm sao tìm được chứ." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn liên tục cười khổ.

"Há, Nhiệt Hỏa đạo hữu cũng không biết vị trí bản công pháp kia? Vậy có chút phiền phức rồi." Hàn Lập có chút ngoài ý muốn nói.

"Nếu quyển Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết một mực không xuất thế cũng vậy mà thôi, ta lo là vật này đã rơi vào tay Thiên Đình, hoặc là thế lực khác." Khuôn mặt Nhiệt Hỏa Tiên Tôn lộ vẻ sầu lo, thở dài.

Hàn Lập nhìn vẻ mặt Nhiệt Hỏa Tiên Tôn như vậy, không có mở miệng.

"Lệ đạo hữu, thực lực tại hạ yếu kém, hiện tại bên trong di tích Chân Ngôn Môn thế lực khắp nơi đều tới, nếu về sau quyển Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết xuất thế, dẫn tới các phương tranh đoạt, mong rằng ngươi giúp ta cướp đoạt vật này, sau khi chuyện thành công, tại hạ tất nhiên sẽ không để ngươi thất vọng." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn đột nhiên xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía Hàn Lập, vẻ mặt nghiêm túc chắp tay nói.

"Nhiệt Hỏa đạo hữu, bây giờ trong di tích Chân Ngôn Môn không biết đến bao nhiêu cao thủ, Lệ mỗ cũng vô pháp cam đoan với ngươi cái gì, bất quá chỉ cần không nguy hiểm tính mệnh, Lệ mỗ nguyện giúp ngươi một tay." Hàn Lập hơi trầm ngâm, trầm giọng nói.

"Vậy đa tạ Lệ đạo hữu." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn nghe vậy vui mừng, cảm ơn.

"Bất quá rốt cuộc quyển Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết là vật gì, nghe như là một môn công pháp?" Hàn Lập có chút hiếu kỳ hỏi.

"Đúng vậy, Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết là một môn công pháp liên quan tới Thời Gian Pháp Tắc, Lệ đạo hữu hẳn cũng biết bên trong Chân Ngôn Môn có không ít công pháp thời gian pháp tắc, mà Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết chính là bản môn tuyệt mật nhất." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn hơi chần chờ, mở miệng nói ra.

"Thì ra là thế, công pháp này đã là bảo điển Chân Ngôn Môn, xác thực không thể rơi vào tay ngoại nhân." Hàn Lập gật đầu nói.

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn âm thầm lưu tâm quan sát thần sắc Hàn Lập, nghe thấy lời nói này cũng không lộ ra dị sắc tham lam, trong lòng mới âm thầm buông lỏng.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
