
Lại nói, bây giờ đối với bộ Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết bị Thiên Đình dòm ngó, Hàn Lập xác thực không có ý nghĩ gì đặc biệt, dù sao bây giờ hắn đã đạt được cả bộ công pháp Chân Ngôn Hóa Luân Kinh, xem qua bản công pháp này, nếu tiếp tục tu luyện, đủ để tu luyện tới Đại La cảnh.

Dù Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết là bí điển tối cao của Chân Ngôn Môn, nhưng yêu cầu tu luyện tất nhiên sẽ không thấp, quá trình tu luyện tuyệt sẽ không đơn giản, chưa chắc thích hợp với bản thân mình.

Đồng thời hắn cũng minh bạch đạo lý tham thì thâm, nếu đạt được công pháp tốt hơn liền bỏ đi sở tu trước đó, kết quả ngược lại sẽ chẳng làm nên trò trống gì.

Bây giờ nhu cầu cấp bách của hắn là tăng thực lực cùng tu vi cảnh giới, để có thể tự vệ tại đây và trong Chân tiên giới hỗn loạn này, chỉ có sống sót, mới có thể suy nghĩ thêm sự tình khác.

Đương nhiên đối với bộ công pháp này, trong lòng hắn vẫn có chút hiếu kì, nếu thật hữu duyên có thể tìm hiểu ngọn ngành, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Trong lúc hai người nói chuyện, đã bay ra một khoảng cách không ngắn, địa hình phía trước dần dần bằng phẳng, từ dãy núi trùng điệp chập chùng biến thành khu vực đồi núi liên tiếp.

Mà những đồi núi này có chút kì lạ, đại đa số đều tồn tại song đồi, dáng như bướu lạc đà, chẳng biết vì sao lại như thế.

Địa hình mặc dù biến hóa, bất quá thảm thực vật cỏ cây ở các đồi núi vẫn như cũ cực kì tươi tốt.

"Các loại cỏ cây linh khí nơi đây tràn đầy dị thường, không biết nơi này thuộc về vực nào của Chân Ngôn Môn?" Hàn Lập nhìn địa hình phía dưới, hỏi.

"Xem ra địa lý Chân Ngôn Môn Lệ đạo hữu biết cũng không ít a?"

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Trước đó vài ngày Lệ mỗ đạt được một phần địa đồ giản lược của Chân Ngôn Môn, nên biết đại khái một chút tình hình ở đây." Hàn Lập giải thích.

"Thì ra là thế, nơi đây là bên trong Mộc Hoàng Vực của Chân Ngôn Môn, nhưng ở biên giới Mộc Hoàng vực nên không có bao nhiêu đồ tốt, bây giờ chúng ta đang tiến vào khu vực trung tâm, nơi đó có không ít dược viên, hi vọng không bị chiến hoả năm đó huỷ đi." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn gật gật đầu, thở dài nói.

"Hết thảy ngươi cứ an bài là tốt rồi." Hàn Lập gật đầu nói.

Nơi đây tầm nhìn rõ ràng, hai người chậm rãi đề cao tốc độ bay, hóa thành hai vệt độn quang một đỏ một xanh bay tới phía trước, rất nhanh biến mất ở cuối chân trời. . . .

Cùng lúc đó.

Trên không một mảnh phế tích hoang vu tràn ngập sương trắng, một đạo tử sắc hồng quang lướt gấp qua, tạo thành một đạo tàn ảnh mơ hồ trong hư không, theo sát phía sau có hai vệt độn quang cùng nhau đuổi theo không bỏ.

Bên trong hồng quang phía trước là một thanh niên áo tím tóc trắng quăn, dung mạo tuấn lãng, đang chau mày cấp tốc tiến lên, trong đôi tử nhãn lóe ra một chút thần sắc chán ghét, thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút.

Cách xa phía sau hơn mười dặm, một lão giả hói đầu lưng còng dáng người thấp bé cùng một tên nam tử nho sam áo trắng đang cùng thúc giục một phi toa hẹp dài, cấp tốc đuổi theo.

Hai người này không ai khác, chính là Cung chủ Nguyên Cạnh Tiên Cung Lục Ngô Lương, cùng Giám sát sứ Triệu Chân tọa trấn Trạch Uyên thành thuộc Phục Trạch Tiên Vực, đang liều mạng điên cuồng đuổi theo người phía trước là Thạch Xuyên Không đã thất lạc với bọn Hàn Lập.

"Không nghĩ tới tiểu tử này lại lĩnh hội Không gian pháp tắc đến tình độ như thế, tốc độ thực sự nhanh quỷ dị, hai người chúng ta liên thủ thôi động thất phẩm Tiên Khí phi toa này, vậy mà truy lâu như vậy vẫn không bắt được hắn." Lục Ngô Lương chau mày, mở miệng nói ra.

"Chuyện này cũng không sao. Thôi động Tam Đại Chí Tôn pháp tắc tiêu hao Tiên linh lực cũng không thấp, tốc độ người này đã hạ xuống không ít so với trước kia, rõ ràng là đã tiêu hao quá độ, hẳn là chống đỡ không được bao lâu nữa. Huống hồ bây giờ di tích Chân Ngôn Môn trở thành bộ dạng quỷ quái này, chỉ sợ khối lục địa chúng ta đang ở cũng không lớn, chờ bức hắn đến khu vực biên giới, tự nhiên hắn sẽ không có chỗ để trốn." Triệu Chân khí định thần nhàn nói.

"Triệu đạo hữu nói rất đúng, bây giờ hắn đã là cá trong chậu, rơi vào trong tay chúng ta cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi." Lục Ngô Lương cười hắc hắc, mở miệng nói ra.

"Hiện tại vấn đề lớn nhất là bắt được người này nên xử trí như thế nào?" Triệu Chân toàn lực thúc giục phi toa, trên mặt lại lộ ra mấy phần do dự, hỏi.

"Há, tại sao lại lo lắng điều này?" Lông mày Lục Ngô Lương xiết chặt, nghi ngờ hỏi.

"Lục cung chủ còn không biết a? Người này trước đó đã xuất hiện tại Tụ Côn Thành, còn giao thủ với Tô Lưu đạo hữu. Nghe hắn nói, thân phận người này tựa hồ có chút khó giải quyết. . ." Triệu Chân chậm rãi nói.

"Triệu đạo hữu cũng đừng giả bộ không biết nữa, đã đến mức này vẫn nên nói thẳng ra thì tốt hơn." Lục Ngô Lương khẽ giật mình, nói gấp.

"Quảng Nguyên Trai. . . Người này có bối cảnh Quảng Nguyên Trai, đồng thời thân phận tựa hồ còn không thấp. Đáng tiếc hiện tại không liên lạc được Tô Lưu đạo hữu, nếu không có thể biết được đáp án." Triệu Chân thì thào một tiếng, nói như thế.

Lục Ngô Lương nghe vậy, ánh mắt chớp lên, tựa hồ cũng cảm thấy có chút khó khăn.

Do dự một chút, sau đó lão mở miệng nói ra: "Nếu thù đã kết xuống, bây giờ thu tay lại cũng chẳng ích gì. Dù sao ở trong di tích Chân Ngôn Môn này, dứt khoát một là không làm, hai là nếu đã làm thì làm cho xong, đánh cho hắn hồn phi phách tán, không có chứng cứ là được."

"Ân, sợ cũng chỉ có thể như thế." Triệu Chân nghe vậy, ánh mắt hơi ngưng lại, gật đầu nói.

Hai người đang nói chuyện, chợt thấy đạo tử sắc độn quang phía trước bỗng nhiên gập lại, hạ xuống phía dưới một toà sơn cốc rộng lớn, vội vàng thôi động phi toa dưới chân, đuổi theo xuống phía dưới.

Cửa vào sơn cốc là hai toà sơn phong tương đối cao, phía trên mở ra rất nhiều lỗ trống, nhìn hẳn là cứ điểm đóng quân, chung quanh còn khắc rõ các loại Chân Ngôn cùng phù văn, vốn là một ít cấm chế, chỉ là bây giờ đã tổn hại hầu như không còn, ngay cả sơn phong bên phải cũng đã sụp đổ một nửa.

Hai người Triệu Chân lướt vào sơn cốc, tiếp tục đuổi theo, liền thấy trong cốc có một quãng trường to lớn bằng đá trắng, trên đó có một bóng người đang dựa vào một khối đá đen to tròn bố trí cái gì đó.

"Tiểu tử này còn dám dừng lại, bố trí thủ đoạn đối phó chúng ta?" Lục Ngô Lương thấy thế, có chút ngoài ý muốn nói.

"Tuyệt đối không thể chủ quan, người này tu luyện Không gian pháp tắc, không thể lấy lẽ thường mà tính được." Triệu Chân nhíu mày lại, ánh mắt ngưng trọng nói.

"Mặc kệ hắn muốn làm gì, chỉ cần đừng để hắn hoàn thành là được."

Khoé miệng Lục Ngô Lương nhếch một cái, nói.

Dứt lời, thân hình lão lóe lên, quanh thân hiện ra một tầng Linh vực màu vàng, trong khoảnh khắc bao phủ phương viên ngàn trượng vào trong.

Tiếp đó thân hình lão nhảy lên, làn da quanh thân như phơi khô hóa thành màu vàng đất, cả người bỗng nhiên trầm xuống, phảng phất trong nháy mắt nặng nghìn lần, như một viên thiên thạch đập xuống hướng Thạch Xuyên Không phía dưới.

Khoé miệng Triệu Chân động đậy, tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng lại không nói gì cả, chỉ ngưng thần nhìn xuống phía dưới.

"Rầm rầm rầm "

Thân thể Lục Ngô Lương cấp tốc hạ xuống, mang theo tiếng gió nổ vang, theo đó là một cỗ áp bức cường đại như ngưng thực chất, thẳng áp súc không khí trong Linh Vực không ngừng sụp đổ xuống dưới.

Chỉ lát nữa là rơi đập xuống quảng trường đá trắng, nện cho Thạch Xuyên Không thịt nát xương tan, bỗng một tầng ngân quang không có dấu hiệu nào lan tràn ra, hóa thành một Linh vực ngân sắc khuếch tán ra, trong nháy mắt bao phủ phạm vi mấy trượng vào trong.

Lục Ngô Lương cảm thấy hoa mắt một cái, không gian xung quanh tựa hồ nổi lên một tầng hơi nước mông lung, bắt đầu trở nên mơ hồ vặn vẹo, tiếp theo trong chớp mắt thân ảnh lão liền rơi xuống đất, phát ra một tiếng nổ vang chấn thiên.

"Ầm ầm. . ."

Bụi mù nổi lên bốn phía, trong phạm vi gần ngàn trượng mặt đất nham thạch vỡ nát, cát bay đá chạy, toàn bộ đại địa sụp xuống gần trăm trượng, trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu vô cùng lớn.

Triệu Chân ở trên không nhìn xem một màn này, ánh mắt không khỏi nhảy lên một cái.

Vừa rồi rõ ràng Lục Ngô Lương đập xuống quãng trường đá trắng phía dưới, nhưng giờ phút này thân hình lão lại nện bên ngoài quãng trường đá trắng.

Thân hình gã vội vàng bay vút xuống, nghênh đón Lục Ngô Lương từ hố sâu bay ra.

"Lục đạo hữu, xảy ra chuyện gì?" Triệu Chân vội vàng hỏi.

"Hắc hắc. . . Tiểu tử này quả nhiên có chút môn đạo, trong nháy mắt lúc ta nện xuống, hắn thi triển một loại thần thông nào đó cùng loại với Không Gian Na Di, khiến ta bị dời đi xa. Bất quá không sao, đợi ta cũng thi triển một chút thần thông vây khốn hắn, khiến cho hắn không thể thi pháp, lúc đó đạo hữu ngươi xuất thủ chém giết là được." Lục Ngô Lương cười khan một tiếng, nói.

"Vậy nhờ đạo hữu. . ." Ánh mắt Triệu Chân nhìn Thạch Xuyên Không bên kia, nửa tin nửa ngờ nói.

Lục Ngô Lương gật gật đầu, hai tay vừa bấm pháp quyết, thời khắc đang muốn thi pháp thì thanh niên áo tím kia bỗng nhiên xoay người lại, khóe miệng nhếch lên, tươi cười nhìn bọn họ tràn đây vẻ khiêu khích.

Ngay sau đó, tay y lật một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một la bàn lớn chừng quả đấm, đầu ngón tay kia ngưng ra một giọt tinh huyết màu bạc nhạt điểm lên phía trên.

Tất cả linh văn phía trên la bàn sáng lên từng vòng, tiếp theo phát ra ngân quang sáng tỏ, từ đó truyền ra trận trận ba động không gian mãnh liệt.

Cùng lúc đó, khối đá tròn màu đen sau lưng Thạch Xuyên Không, bốn phía cũng có một tòa pháp trận hình tròn sáng lên quang mang, từ đó chiếu ra một đạo ngân quang ngút trời, chói mắt vô cùng, khiến cho hai người Triệu Chân đều thấy loá mắt, không khỏi thu liễm ánh mắt.

Khi ngân sắc quang mang lóe lên một cái rồi thu liễm lại biến mất, hai đạo nhân ảnh trống rỗng xuất hiện trong ngân quang pháp trận.

Bên trái là một thiếu phụ thân hình thướt tha, mái tóc như thác nước, che mặt bằng lụa trắng, chính là thiếu phụ Ma Tộc Phong Lâm, ở bên cạnh còn có một thanh niên đầu đầy tóc tím buộc cao, mặc vũ bào đỏ chót rất nổi bật.

"Tham kiến Thiếu chủ." Hai người vừa mới hiện thân, lập tức khom người hạ bái Thạch Xuyên Không, cung kính nói.

Thạch Xuyên Không tiện tay ném là bàn đang bốc lên khói trắng, hoàn toàn đã bị phá hủy đi, lông mày cau lại, hỏi: "Làm sao chỉ có hai người các ngươi, Tỉnh lão đâu?"

"Hồi bẩm Thiếu chủ, sau khi tiến vào di tích, ta bị phân tán với Tỉnh lão và Tử Tình . . ." Phong Lâm vội vàng nói.

"Thiếu chủ, trước đó ta cùng Tỉnh lão đang thăm dò một di tích, không biết xúc động cấm chế gì, lại còn bị thế lực khác đánh lén, Tỉnh lão bị một đám sương mù màu xám đột nhiên xuất hiện cuốn vào, không biết làm sao thoát ra, liền vô thanh vô tức biến mất. Ta thấy tình hình không ổn, lập tức rút lui, về sau chưa kịp trở lại xem xét, liền bị Thiếu chủ dùng Không Di Bàn mang đến nơi này . . ." Thanh niên nổi bật tên là Tử Tinh, ánh mắt hơi thu lại, ôm quyền nói.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
