
Hạp Sơn Đạo Nhân mừng rỡ, hai tay biến đổi pháp quyết, đồng thời há miệng phun ra một đoàn tinh huyết, lóe lên một cái rồi dung nhập vào trong Ngân Nguyệt đồ.

Bên trong Ngân Nguyệt đồ, vầng trăng tròn màu bạc thấp thoáng mờ ảo bỗng nhiên phun ra từng đám mây trắng, xoay tròn một lúc rồi tụ lại một chỗ, tạo thành một vòng xoáy lập lòe ánh sáng màu bạc.

Bên trong vòng xoáy phát ra từng đợt chấn động của lực lượng Không Gian, còn có tiếng sấm rền vang. Nơi sâu nhất bên trong vòng xoáy mơ hồ hiện ra một điểm sáng màu trắng.

Ngay khi thông đạo không gian mở ra, Bách Mục Thiên Quỷ và Lôi Bằng do Hàn Lập biến thành cùng lúc nhìn sang. Kẻ trước thì tỏ vẻ vui mừng, người sau trong mắt chợt hiện lên ánh sáng màu lam lập lòe.

Hạp Sơn Đạo Nhân chỉ nhìn thoáng qua Bách Mục Thiên Quỷ sau đó lập tức đặt sự chú ý lên người Lôi Bằng, trong lòng cảm thấy run sợ, vội vàng quay đi như một chú thỏ non, chui nhanh vào trong vòng xoáy màu bạc.

Sau đó vòng xoáy rung động một chút, rồi lập tức tiêu tán như bọt biển biến thành từng điểm ánh sáng màu bạc, chớp sáng mấy cái rồi biến mất không dấu vết.

Chỉ còn để lại một chút chấn động không gian mờ nhạt trong hư không.

Từ lúc thông đạo không gian mở ra cho đến lúc đóng lại chỉ chưa đầy một nhịp thở.

“Hạp Sơn lão đạo!”

Bách Mục Thiên Quỷ nhìn thấy Hạp Sơn Đạo Nhân không chỉ bỏ trốn một mình, mà còn đóng luôn cả thông đạo không gian lại, không thể kìm được giận tím cả mặt.

Mà lam mang trong mắt Lôi Bằng do Hàn Lập biến thành cũng được thu lại, ánh mắt hiện vẻ như đang nghĩ ngợi điều gì đó.

Ngay trong khoảnh khắc ngắn ngủi vừa rồi, thế mà hắn đã nắm bắt được tất cả biến hóa từ lúc mở ra đến khi đóng lại của vòng xoáy không gian.

“Đồng đạo hữu, hiện tại ở đây chỉ còn lại ta và ngươi thôi, như vậy cũng tốt, chúng ta cùng giải quyết hết mọi ân oán giữa ta với quý tông một lần nhé.” Sau khi Lôi Bằng thu lại ánh mắt, thì lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời, điện quang màu bạc trên thân đột nhiên sáng ngời, phát ra một tiếng sét nổ lớn, thân hình khổng lồ đang đứng đó liền biến mất không thấy đâu.

Trong lòng Bách Mục Thiên Quỷ cảm thấy vô cùng kinh hãi, đè nén phẫn hận đối với Hạp Sơn Đạo Nhân lại, đồng tử vội co rụt, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từ trong cơ thể tuôn ra vô số hắc khí đặc sệt, rồi hóa thành mười cái xúc vừa thô vừa to, quanh thân cũng nổi lên từng trận cuồng phong.

Nhưng phía sau lưng đột nhiên vang lên một tiếng sét đánh, ngân quang lóe sáng, thân ảnh Lôi Bằng hiện ra, hai cái cự trảo nhoáng lên một cái hóa thành hai cái tàn ảnh mơ hồ, vồ một cú cực nhanh vào hậu tâm phía sau lưng Thiên Quỷ.

Thế nhưng nhũng cái xúc tu màu đen sau lưng Thiên Quỷ phản ứng cũng nhanh không kém, chúng khua vội một vòng nhanh như chớp giật, ngay lập tức quấn lấy Lôi Bằng.

Trong mắt Lôi Bằng tỏ vẻ bất ngờ, lập tức quang điện màu bạc quanh thân đại thịnh, xung quanh vùng quang điện cũng hiện ra rất nhiều phù văn màu bạc.

Phanh phanh phanh!

Những phù văn này liên tục nổ tung, bắn ra vô số tia sét màu bạc, đem những xúc tu màu đen kia nổ tung tóe, thủng lỗ chỗ như tổ ong, rồi bị hóa thành vô số hắc khí bên trong Lôi quang, hoàn toàn tiêu tán.

Sau lưng Bách Mục Thiên Quỷ cũng bị lôi điện màu bạc ảnh hưởng, nó bị một tia lôi điện thô to đánh trúng, khiến cho bảy tám cặp mắt bị vỡ vụn, máu đen từ đó chảy ra ròng ròng.

Hắn kêu lên một tiếng đau khổ, thân hình nhoáng lên rồi vội vàng bắn nhanh về phía trước bay đi.

"Oanh long long" từ sau lưng lại truyền đến một tiếng nổ rất lớn.

Hai móng của Lôi Bằng chụp một cái vào hư không, quang điện quanh thân tụ lại, đột nhiên lại ngưng tụ thành hai quả Lôi cầu màu bạc.

Nó giơ hai móng lên, hai quả Lôi cầu đột ngột phóng lên trời, rồi chui vào bên trong đám mây xám trên không trung.

Trong tầng mây lập tức phát ra một tiếng nổ long trời lở đất, điện quang màu bạc sáng chói xé rách đám mây, phóng xuống những tia sáng màu bạc vô cùng chói mắt.

Đột nhiên có hai cột Lôi trụ màu bạc thô to từ trên tầng mây được phóng ra, xung quanh được bao phủ bởi rất nhiều phù văn màu bạc, nhanh chóng hướng đánh về phương hướng mà Bách Mục Thiên Quỷ đang chạy trốn.

Thiên Quỷ hoảng hốt, hắc quang trên người bùng lên, những cặp mắt xung quanh gắng gượng mở to ra một lần nữa, hắc quang trong mắt lập lòe, muốn lập tức thi triển pháp tắc Không Gian.

Đúng lúc này, đột nhiên có một tiếng hừ lạnh lùng như băng rét đến thấu xương vang lên trong tai Bách Mục Thiên Quỷ.

Ngay sau đó, một tiếng nổ lớn vang lên trong đầu hắn, giống như có người cầm dùi đâm mạnh một phát vào não, thần hồn đột ngột bị xé rách đau đớn vô cùng.

Bỗng nhiên Thiên Quỷ hai tay ôm đầu, phát ra tiếng kêu hét thảm thiết, thất khiếu trên mặt đều chảy ra máu đen.

Hắc quang bên trong gần trăm con mắt của hắn trở nên hỗn loạn, rồi tiêu tán hết.

Trong lúc đầu óc hắn còn đang bị tiếng sét đinh tai làm cho choáng váng, thì có hai đạo Lôi trụ màu bạc đánh xuống, trúng ngay trên thân thể Bách Mục Thiên Quỷ.

Một tiếng nổ long trời lở đất vang lên!

Trong miệng Bách Mục Thiên Quỷ phát ra tiếng kêu thảm thiết và thê lương, thân hình ngay lập tức bị Lôi trụ xuyên thủng tạo ra hai cái hố lớn, một trong số đó lại nằm ở ngay trước ngực.

Thân hình Thiên Quỷ gần như bị đánh đứt thành hai đoạn, máu tươi đỏ thẫm tuôn ra ào ào, thân thể tàn tạ ầm ầm rơi từ trên không trung xuống, đập lên mặt đất.

Hồi tràng tiếng kêu “ken két” trầm đục vang lên, thân hình Bách Mục Thiên Quỷ nhanh chóng thu nhỏ lại, trong chớp mắt đã hóa thành hình dạng của một lão già đầu hói thấp bé, dưới bụng và trước ngực có hai cái lỗ thủng lớn, thương tích nhìn cực kỳ nghiêm trọng.

Từ trong miệng Đồng Nhân tuôn ra rất nhiều máu tươi, sắc mặt đầy vẻ kinh hoàng, thần sắc trong mắt vô cùng ảm đạm.

Nhưng chỉ sau một khắc, trên mặt lại hiện lên vẻ dữ tợn, hai tay nhanh chóng bắt quyết.

Vòng tinh quang màu đen quanh thân di động hỗn loạn, thân hình gầy nhỏ lại điên cuồng bành trướng.

“Tự bạo!”

Ở giữa không trung, trong miệng Lôi Bằng thì thào một tiếng, móng vuốt dưới bụng bung lên, hồ quang điện màu bạc chói mắt lại một lần nữa hiện ra, sau đó cuồn cuộn tụ lại, trong nháy mắt đã hóa thành một quả Lôi cầu màu bạc, nhanh chóng bắn xuống.

Oanh long long!

Đồng Nhân lại nhanh hơn một bước, hoàn thành tự bao rồi nổ tung, chấn động kịch liệt khiến cho không gian xung quanh bị xé nứt ra, từ trong đó tuôn ra những đoàn hắc quang đen thui, làm cho đà lao xuống của quả Lôi cầu màu bạc cũng bị chậm lại.

“Vèo” một tiếng, một cái Nguyên Anh cao vài tấc lao ra từ trong hắc quang, lóe lên một cái rồi thuấn di biến mất, sau chớp mắt đã biến ra ngoài hơn mười trượng, Linh quanh hộ thể chợt hiện lên, hóa thành đạo hắc quang, lại muốn truyền tống một lần nữa.

Sự việc kể ra thì chậm nhưng thực tế xảy ra rất nhanh, đột nhiên Lôi cầu màu bạc nổ tung, hóa thành một mặt trời màu bạc vô cùng to lớn, đồng thời lập tức khuếch tan ra bốn phương tám hướng, trong khoảnh khắc đã bao trùm cả Nguyên Anh của Đồng Nhân vào trong.

“Vèo” một tiếng, từ bên trong ngân quang bay vụt ra một vật, lóe lên, rồi bay về phía Lôi Bằng ở trên không.

Một lát sau, vầng mặt trời cũng chậm rãi tiêu tán đi, để lộ ra trên mặt đất một cái hỗ to đen kịt.

Còn Đồng Nhân thì hoàn toàn biến mất, không để lại một chút dấu vết nào.

Điện mang màu bạc lóe lên, Lôi Bằng biến mất, rồi thân ảnh của Hàn Lập hiện ra, một tay cầm lấy một cái túi màu đỏ đang phát ra một ánh sáng màu hồng nhàn nhạt.

Sau khi liên tiếp biến thân kịch chiến, giờ phút này sắc mặt Hàn Lập cũng đã trở nên xám ngắt, thoạt nhìn vô cùng nhợt nhạt. Pháp lực trong đan điền của hắn lúc này cũng đã cạn đến tận đáy.

Hắn cất cái túi đỏ vừa lấy được sau đó lại lấy ra một cây Vân Hạc Thảo nghìn năm ăn vào, rồi ngẩng đầu nhìn về phía hư không, trong miệng lầm bầm, tay áo vung lên.

Bảy đạo hắc quang bay ra, và dừng lại ở giữa không trung, đó là bảy tấm Tinh Nguyệt Bảo Kính do hắn luyện chế từ Âm Thần Thạch lúc trước, chúng mơ hồ xếp lại theo hình Thất Tinh Bắc Đẩu.

Hai tay Hàn Lập bấm niệm pháp quyết, lần lượt từng đạo hào quang rơi lên trên bảy mặt kính.

Lập tức Tinh Nguyệt Bảo Kính chuyển động xoay tròn, tỏa ra hào quanh tinh thần chói mắt, rất nhiều phù văn màu đen từ đó bắn ra, nhảy vào trong tinh quang.

Pháp quyết trong tay hắn liên tục biến ảo, Tinh Nguyệt Bảo Kính khẽ vang lên những tiếng kêu ông ông, hào quang tỏa ra càng ngày càng sáng, nhưng lại không ngừng rung động, càng ngày càng bất ổn.

“Bạo!”

Miệng Hàn Lập khẽ quát, và thúc giục pháp quyết trong tay.

Phanh phanh phanh!

Bảy mặt quang kính tỏa ra ánh sáng rực rỡ, rồi đồng loạt phát nổ, hóa thành bảy quầng sáng rất lớn.

Sắc mặt Hàn Lập căng thẳng, hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết.

Dưới sự thúc giục của pháp quyết, bảy quầng tinh quang mau chóng ngưng tụ lại, sau một lát hóa thành ảo ảnh cực lớn của bảy chòm sao, thoạt nhìn có vẻ chính là Thất Tinh Bắc Đẩu.

Nhìn thấy cảnh này, Hàn Lập đột nhiên thay đổi pháp quyết trên tay.

Hào quang của bảy khối ảo ảnh Tinh Thần đột nhiên nối liền lại với nhau, mơ hồ hình thành một cái Tinh Thần đại trận.

Hàn Lập quát khẽ một tiếng, hai tay kết thành một cái thủ ấn kỳ lạ.

Xoẹt xoẹt!

Đột nhiên Tinh Thần đại trận sáng bừng lên, tiếp theo giống như bị hai bàn tay to lớn xé rách kéo ra hai bên, rồi một khe hở đen kịt xuất hiện, tỏa ra hào quang hắc ám đậm đặc.

Nhưng từ nơi sâu nhất bên trong chỗ hắc ám kia, dường như có thêm một điểm ánh sáng đang phát sáng. … Trên không trung Tụ Tinh Đài tại Cảnh Nguyên Quan, Ngân Nguyệt to lớn đang chấn động kịch liệt, ở chính giữa đột nhiên vỡ ra, tạo thành một vết nứt không gian. Một bóng người màu xanh từ đó bắn ra, lơ lửng giữa không trung, đó chính là Hàn Lập.

Lúc này, cấm chế pháp trận trong phạm vi trăm dặm lấy Tụ Tinh Đài làm trung tâm kia vẫn còn, Ngân Nguyệt to lớn phía trên tỏa ra ánh bạc sáng ngời, cùng với màn sáng bảy màu ở bốn phía hòa lẫn lại, đem không gian bên trong phản chiếu thành một thế giới sặc sỡ sắc màu.

Mà Hạp Sơn Đạo Nhân trốn ra ngoài lúc trước đã không còn thấy bóng dáng đâu nữa.

Thân hình Hàn Lập nhoáng một cái đã xuất hiện trước màn sáng, đấm ra ba quyền liên tiếp, đánh ra một cái động trên màn sáng, sau đó tung người bắn vào, qua màn sáng bay ra bên ngoài.

Cảnh vật bên ngoài Cảnh Nguyên Quan vẫn yên tĩnh, bóng đêm đang bao phủ toàn bộ, không có bất kỳ một biểu hiện khác thường nào.

Hàn Lập nhíu mày, thả thần thức quét xuống phía dưới, bỗng nhiên quay đầu lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn về một ngọn núi cao chọc trời phía xa xa.

Một khắc sau, thân hình hắn hóa thành một đạo thanh hồng, nhanh như chớp bay về phía ngọn núi kia.

Nhưng đúng lúc này thì xảy ra dị biến!

Mặt đất xung quanh ngọn núi cao kia đột nhiên chấn động, hơn mười cột sáng màu vàng thô to từ dưới đất bắn lên, kích thước mỗi cột đều to đến bốn năm trượng, cao đến tận mây.

Bên trên cột sáng màu vàng tràn ngập Linh văn, tỏa ra chấn động Linh lực cuồn cuộn.

Cột sáng đột nhiên phát ánh sáng ngời, tỏa ra màng sáng màu vàng dày đặc, cùng lúc đó, tạo thành một màn ánh sáng màu vàng dày đặc, từ xa nhìn lại, giống như một đám mây màu vàng đậm đặc cực lớn, bao phủ toàn bộ ngọn núi cao chọc trời ở phía dưới.

Trong đại điện bên trên ngọn núi, có một tòa ngọc đài cao ba tầng, toàn bộ đều dùng một loại tinh thạch màu vàng chế tạo thành.

Ngọc đài có hình dáng nhỏ dần từ dưới lên trên, tầng dưới cùng có phạm vi vài chục trượng, tầng cao nhất chỉ rộng khoảng hai ba trượng, phía trên có khắc đầy những phù văn màu vàng.

Xung quanh ngọc đài, mấy trụ ngọc màu vàng đứng sừng sững, bên trên cũng khắc vô số phù văn chằng chịt.

Hạp Sơn Đạo Nhân đột nhiên xuất hiện ở đây, khoanh chân ngồi trên tầng ngọc đài thứ ba, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, nhưng sâu trong đáy mắt vẫn hiện rõ một tia kinh hoàng, bán đứng tâm tình thực sự của lão.

Miệng lão lẩm bẩm, hai bàn tay mười ngón biến hóa liên tục, lập tức bắn ra từng đạo pháp quyết.

Mấy chục cây ngọc trụ xung quanh ngọc đài không ngừng lóe lên ánh sáng màu vàng, phối hợp cùng đại trân bên ngoài một cách nhịp nhàng.

Lúc này, bảy tám tu sĩ Hợp Thể kỳ của Cảnh Nguyên Quan cũng đang khoang chân ngồi ở tầng hai của ngọc đài, trong miệng cũng đang lẩm bẩm, rót Pháp lực từ cơ thể vào bên trong ngọc đài.

Phía nên ngoài ngọn núi cao chọc trời, có một đạo thanh hồng đang phá không bay tới, nó lóe lên một cái, dừng lại ở bên ngoài đại trận, sau đó thì thân ảnh Hàn Lập hiện ra.

Hắn nhìn lướt qua màn hào quang màu vàng bao phủ toàn bộ ngọn núi trước mặt, mắt hơi nheo lại, hít sâu một hơi, sau đó âm thanh đùng đùng từ trong thân thể truyền ra, thân hình nhanh chóng biến lớn, bên ngoài thân thể hiện ra từng đám lông mao như khỉ màu vàng, nháy mắt đã biến thân thành hình thái Sơn Nhạc Cự Viên cao vài chục trượng.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
