
"Tốc chiến tốc thắng!"

Bên trong bốn bóng người màu xám, trong mắt người dẫn đầu là hôi sắc khô lâu lóe lên hoả diễm, trong miệng phát ra thanh âm khàn khàn.

Vừa nói xong, trong tay gã loé lên hôi quang, nhiều ra một cây thủ trượng màu trắng làm bằng xương, vung lên, một đạo hôi sắc trường hồng bắn ra, quấn lấy Thạch Xuyên Không đang phóng ra bốn tia chớp màu đen.

Tia chớp màu đen tản mát ra lôi điện pháp tắc kinh người vừa đụng phải đạo hôi quang kia, vậy mà giống như tuyết dưới mặt trời, nhanh chóng phiêu tán, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Bất quá đạo hôi sắc trường hồng kia cũng tiêu tán hơn phân nửa.

Thạch Xuyên Không thấy cảnh này, mặt lộ vẻ kinh hãi, đưa tay ôm lấy Phong Lâm, hóa thành một đạo tử quang bỏ chạy về phía xa.

"Trói "

Hôi sắc khô lâu khẽ quát một tiếng, pháp trượng trong tay vung lên, tiếp tục bắn ra hôi sắc trường hồng.

Ba người khác cũng đồng thời hét lớn một tiếng, hôi giáp thanh niên đâm chiến thương vào hư không một cái, mũi thương bắn ra một đạo hôi quang thô to hình rồng.

Trong tay nữ tử trẻ tuổi cũng loé lên hôi quang, nhiều ra một cây hôi sắc trường tiên, một bóng roi màu xám thô to bắn ra.

Trong miệng hôi bào lão giả nói lẩm bẩm, vẫn chưa tế ra pháp bảo, chỉ há miệng phun một cái, phun ra một đạo hôi quang thật dài.

Chỉ thấy bốn đạo hôi quang nhanh chóng đan vào một chỗ, trong nháy mắt ngưng tụ thành một tấm lưới lớn màu xám, lóe lên liền đuổi kịp hai người Thạch Xuyên Không.

Trên lưới lớn nổi lơ lửng một tầng lửa màu xám như ẩn như hiện, chụp xuống hai người Thạch Xuyên Không nhanh như thiểm điện.

Thạch Xuyên Không biến sắc, há miệng phun ra một đoàn hắc quang, đồng thời bấm niệm pháp quyết một cái.

"Ông" một tiếng thét vang lên, hắc quang hóa thành một thanh đoản kích màu đen, bắn lên phía trên.

Toàn thân đoản kích này chớp động quang mang đen thẫm, phía trước minh khắc một đồ án đầu rồng dữ tợn, tản mát ra một cỗ ma khí kinh thiên.

"Chém!" Sắc mặt gã hiện lên vẻ tàn khốc, cổ tay rung lên.

Đoản kích màu đen lập tức phát ra tiếng réo vang, hắc quang mặt ngoài đại thịnh, mơ hồ một cái hóa thành một thanh cự kích màu đen lớn trăm trượng.

Cự kích màu đen toả ra vạn đạo hắc quang, nhất là đồ án đầu rồng phía trên càng chớp động không thôi, cơ hồ muốn sống lại, phát ra tiếng vạn long gầm gừ.

Cự kích bộc phát ra uy thế kinh thiên, những nơi đi qua hư không bị chém ra một khe hở thật dài, hung hăng trảm lên tấm lưới lớn màu xám.

Một tiếng trầm đục vang lên, tấm lưới lớn màu xám chỉ khẽ run lên, liền đỡ được một kích này.

Chỉ là xu thế rơi xuống của nó cũng theo đó chậm lại.

"Cái gì!"

Trong lòng Thạch Xuyên Không kinh hãi, hiển nhiên không ngờ tới chuôi Ma Long Kích này tại Ma Vực có đại danh đỉnh đỉnh, lại không thể nào phá mở được lưới xám đối phương.

Vào lúc này, hôi sắc khô lâu vung pháp trượng lên, bắn ra một ngọn lửa màu xám, chui vào trong tấm lưới lớn.

Tấm lưới lớn màu xám lập tức phát ra thanh âm "Xuy xuy", ngọn lửa màu xám phía trên lập tức sáng rực lên, sau đó hóa thành từng ngọn lửa màu xám hết sức nhỏ, quấn quanh cự kích màu đen kia.

Hình thể cự kích to lớn màu đen lập tức nhanh chóng phiêu tán thu nhỏ, trong nháy mắt lại hóa thành một thanh đoản kích màu đen, đồng thời bị từng ngọn lửa màu xám cuốn lấy, không thể động đậy.

Ma quang trên đoản kích cũng nhanh chóng tiêu tán, tựa hồ bị ăn mòn, đồ án đầu rồng phía trên càng phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Tấm lưới lớn màu xám hơi run lên, sau đó tiếp tục phủ xuống.

Thạch Xuyên Không thấy cảnh này, bỗng nhiên cắn răng bấm niệm thúc giục pháp quyết.

Đoản kích màu đen đột nhiên toả ra hắc quang chói mắt, lập tức "Ầm" một tiếng vang thật lớn, trực tiếp bạo liệt ra.

Một quang đoàn to lớn màu đen trống rỗng nổi lên, sau đó điên cuồng phát ra tứ tán, từng đạo long ảnh màu đen từ đó bay vụt ra, đánh tới bốn phương tám hướng.

Hư không vặn vẹo kịch liệt, hiện ra lúc nha lúc nhúc vết nứt màu trắng, lúc ẩn lúc hiện, ẩn ẩn có một cỗ không gian phong bạo từ đó thẩm thấu ra, hình thành một cỗ ngân sắc cuồng phong mênh mông, xung kích ra chung quanh tàn phá bừa bãi.

Tấm lưới lớn màu xám bị long ảnh màu đen, ngân sắc cuồng phong xông lên, lập tức lại ngừng rơi xuống, sau đó bị chấn bay lên.

Đoản kích màu đen tự bạo tạo ra uy lực cực kì khủng bố, không ít long ảnh màu đen, ngân sắc cuồng phong đột phá tấm lưới lớn màu xám, hung hăng xung kích tới bốn tên Hôi Tiên.

Hôi sắc khô lâu liên tục thi triển bí thuật, tựa hồ khí lực đã giảm, hôi quang bên ngoài thân ảm đạm khá nhiều.

Hôi giáp thanh niên liền vượt qua đám người, hét lớn một tiếng, tử sắc chiến thương trong tay toả sáng hào quang, trong nháy mắt tách ra ngàn vạn thương ảnh, phảng phất khổng tước xoè ra.

"Ầm" "Ầm" "Ầm" liên tục tiếng trầm đục vang lên, hơn phân nửa xung kích bị thương ảnh đánh nát, xung kích xông đến mặc dù đẩy bốn người lui mấy bước, nhưng cũng không có trở ngại gì.

Trên mặt Thạch Xuyên Không hiện lên một tia không cam lòng, nhưng không dám chần chờ lập tức há miệng phun một cái.

Một đạo ngân quang bắn ra, thoáng cái bao phủ thân thể hai người, hình thành một đạo ngân sắc toa ảnh, run lên huyễn hóa ra hơn trăm đạo hình bóng, bay loạn bốn phương tám hướng, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Bốn người thấy cảnh này, dừng lại, không tiếp tục truy đuổi.

Những hôi sắc yêu thú đằng sau mấy người cũng ngừng lại, đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích.

"Người này chạy thật nhanh a!" Hôi bào lão giả nhíu mày lại, kinh ngạc nói.

"Môn thần thông cuối cùng hắn thi triển tựa hồ là không gian pháp tắc, muốn bắt được hắn chỉ sợ không dễ. Cốt tiên sinh, bây giờ chúng ta làm gì?" Hôi giáp thanh niên nhìn về phía hôi sắc khô lâu, hỏi.

Hôi sắc khô lâu không có trả lời, vung pháp trượng trong tay, tấm lưới lớn màu xám lập tức phiêu tán ra.

Tay gã lật một cái, trong tay nhiều ra một phương bàn hôi sắc to bằng chậu rửa mặt, phía trên lơ lửng năm hôi sắc quân bài, trên mỗi quân bài đều có một hư ảnh tiểu nhân.

Một quân bài trong đó thình lình vỡ vụn, rơi xuống trên bàn.

"Cái gì! Phương Tẫn đã chết! Làm sao có thể, Phương Tẫn mặc dù cuồng vọng tự đại, nhưng đã có tu vi Thái Ất trung kỳ, trong tay lại có hai đầu Ngân giáp cự tích, làm sao lại bị đánh giết!" Nữ tử trẻ tuổi khẽ nhếch miệng nhỏ, tựa hồ không thể tin tình cảnh trước mắt, nói.

"Lần này tiến vào di tích Chân Ngôn Môn đều là nhân vật lợi hại của Tiên Giới, chẳng phải chúng ta đã đụng cả gia hoả sử dụng không gian pháp tắc sao? Mặc dù thực lực Phương Tẫn không yếu, nhưng từ trước đến nay luôn tự đại, lần này càng lớn mật muốn hành động một mình, chết cũng đáng đời." Hôi bào lão giả cười lạnh khặc khặc một tiếng, nói.

"Quỷ Thiên, ngươi nói lời này là có ý gì, dù sao Phương Tẫn cũng là đồng bọn chúng ta, bây giờ hắn bị người giết chết, ngươi ở nơi này lại cười trên nỗi đau của người khác!" Nữ tử trẻ tuổi nhướng mày một cái, trách mắng.

Hôi bào lão giả cười hắc hắc quái dị một tiếng, không có mở miệng phản kích, chỉ lườm nữ tử trẻ tuổi một chút, nhất là tới bộ ngực cao ngất của nàng thì dừng lại một chút.

Nữ tử trẻ tuổi giận dữ, đang muốn phát tác.

"Được rồi, bây giờ chúng ta đang mang nhiệm vụ bên người, không nên làm trễ nải đại sự." Hôi sắc khô lâu mở miệng nhàn nhạt.

"Cốt tiên sinh nói phải." Hôi bào lão giả vội vàng gật đầu, nhưng trên mặt vẫn như cũ lưu lại một tia cười quái dị.

Hôi giáp thanh niên khoát tay với nữ tử trẻ tuổi, nữ tử trẻ tuổi hít sâu một hơi, đè nén lửa giận trong lòng.

"Phương Tẫn vẫn lạc, có lẽ pháp trận nơi đó đã bị phá hư. Cốt tiên sinh, bây giờ chúng ta nên làm gì?" Hôi giáp thanh niên tiến lên trước một bước, hỏi lần nữa.

Hôi sắc khô lâu hơi trầm ngâm, quay người nhìn về phía hậu phương, đưa tay phát ra một cỗ hôi quang, mấy hơi thở sau hôi quang liền bay vụt về, bên trong cuốn theo hai cỗ thi thể, chính là Triệu Chân cùng Lục Ngô Lương.

Khô lâu nhìn hai cỗ thi thể, trong mắt hơi chớp động hỏa diễm, lập tức thu nó vào, sau đó không nói một lời huy động pháp trượng trong tay.

Ầm ầm!

Hôi sắc sương mù đằng sau đột nhiên chuyển động kịch liệt, tốc độ cũng đột nhiên tăng lên gấp bội, như sóng dữ cuốn tới phía trước, cuốn những hôi sắc yêu thú kia vào trong đó.

Hôi sắc sương mù không ngừng chút nào, tiếp tục lao tới phía trước vùn vụt, lập tức cuốn bốn tên Hôi Tiên vào trong đó, sau đó bỗng nhiên sáng lên, hóa thành một đạo sóng dữ hôi sắc liền trời tiếp đất, tiếp tục bay nhanh về phía trước, tựa hồ muốn truy đuổi theo hai người Thạch Xuyên Không. . . .

Một chỗ khu vực khác của di tích Chân Ngôn Môn, hai đạo độn quang đang phi độn về phía trước, chính là Hàn Lập cùng Nhiệt Hỏa Tiên Tôn.

Phía dưới hai người là một mảnh đầm lầy, khắp nơi phân bố dày đặc từng vũng nước, thỉnh thoảng có trận trận tử sắc sương mù từ trong đầm lầy bay lên, ngược lại giống mấy phần với Huyễn Yên Chiểu Trạch trong Mê Trần Huyễn Yên.

Chỉ là sương mù nơi đây là chướng khí bình thường, không có gây ra ảo giác như Mê Trần Huyễn Yên.

"Cách không xa phía trước là Chân Ngôn Cung, là nơi lão tổ thường dùng bế quan." Trong khi phi độn, Nhiệt Hỏa Tiên Tôn mở miệng nói ra.

"Nếu là chỗ Di La lão tổ bế quan, cũng có khả năng cất giữ « Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết »." Ánh mắt Hàn Lập cũng lóe lên.

"Tuy là như thế, nhưng cũng chỉ có khả năng mà thôi. Bất quá bên trong hẳn là cũng có những bảo vật khác, hi vọng không bị hủy bởi chiến hỏa năm đó." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn không dám xác định nói.

"Hành trình di tích lần này thế lực khắp nơi đều tới, hiện tại ngay cả Hôi Giới cũng xâm nhập, tình thế càng ngày càng phức tạp. Tốt nhất cúng ta nên tăng tốc một chút, chậm sợ sẽ sinh biến." Hàn Lập chậm rãi mở miệng nói.

"Lệ đạo hữu nói phải, chỉ là nơi này nhìn như an toàn, nhưng trong hư không có thể có một ít vết nứt không gian ẩn giấu, nếu tùy tiện tăng tốc tốc độ bay, chỉ sợ phong hiểm không nhỏ." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn có chút bận tâm nói.

"Không sao, ta thi triển thần thông linh mục, có thể xem thấu những vết nứt không gian ẩn tàng kia." Tay Hàn Lập bấm niệm pháp quyết vung lên, bên ngoài thân loé lên tử quang, mơ hồ hiện ra từng đường vân tử sắc, tản mát ra từng tia ma khí nồng đậm.

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn thấy cảnh này, mặt hơi biến sắc một chút.

Hàn Lập không để ý đến phản ứng của Nhiệt Hỏa Tiên Tôn, hai tay tiếp tục bấm niệm pháp quyết, bên trong hai mắt đại thịnh tử quang, lóe lên, ngưng tụ thành hai đạo tử sắc tinh mang dài hơn một thước.

Vô số tử sắc phù văn chớp động trong tử sắc tinh mang, trong hai mắt hắn càng có vô số điểm sáng màu tím chớp động, nhìn huyền diệu vô cùng, tựa hồ có thể xem thấu hết thảy.

"Tốt, chúng ta đi nhanh đi." Thanh quang trên thân Hàn Lập đậm hơn, tốc độ bay tăng nhanh gần nửa.

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn thấy Hàn Lập liên tiếp thi pháp biến hóa, ánh mắt chớp động một trận, độn quang cũng lập tức tăng tốc, theo sát phía sau.

Cứ thế hai người phi độn hơn nửa canh giờ, đầm lầy phía dưới liền biến mất không còn tăm tích, tiếp đó xuất hiện một mảnh hải vực bao la.

Khí hậu ở hải vực này rét lạnh, thỉnh thoảng có từng mảnh bông tuyết tung bay, mặt biển phía dưới cũng ngưng kết ra từng khối băng sơn to lớn màu trắng, chiết xạ ra trận trận bạch quang, nhìn có chút mỹ lệ.

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn đến hải vực này, lại lấy ra một pháp khí dạng mâm tròn, tựa hồ để phân biệt phương hướng, sau đó bay về một hướng.

Hai người lại bay tiếp một lát, phía trước đột nhiên xuất hiện một hải đảo, rộng chừng hơn vạn dặm.

Xa xa nhìn lại, trung tâm hải đảo có một toà sơn phong cự đại màu trắng, hình thể thẳng tắp bén nhọn, phảng phất một thanh bạch sắc cự kiếm trực chỉ thương khung.

Trên đỉnh núi, tọa lạc một tòa cung điện to lớn, toàn thân trắng như ngọc, tựa hồ dùng một loại băng tinh ngọc thạch màu trắng nào đó kiến tạo thành, thỉnh thoảng có từng đạo hào quang màu trắng từ phía trên toả ra, nhìn cực kì hùng vĩ mỹ lệ.

Khác với những toà cung điện bị phá huỷ tàn tạ lúc trước, toà cung điện màu trắng này vậy mà không hư hại chút nào.

Trên cửa chính cung điện treo một tấm biển lớn, trên đó viết ba chữ to màu vàng "Chân Ngôn Cung", dưới ánh nắng phát sáng lên nổi bật rạng rỡ.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
