
"Nơi này lại không bị chiến hỏa tác động đến, thật quá tốt!" Nhiệt Hỏa Tiên Tôn thấy cảnh này, sắc mặt vui mừng, thở dài ra một hơi.

"Chung quanh đại điện nơi đây đã bị động tay động chân, muốn đi vào, chỉ sợ không dễ." Hàn Lập nhìn hư không trống rỗng chung quanh cung điện, trong mắt chớp động tử mang, nói.

"Không sai, chung quanh nơi đây có bày trận Lưỡng Nghi Vi Trần Trận của bản môn, trận này chính là một trong những pháp trận ẩn sát lợi hại nhất của bản môn, dù là tồn tại Thái Ất cảnh cũng rất khó phát giác, Lệ đạo hữu vậy mà có thể cảm ứng được tồn tại của trận này!" Trên mặt Nhiệt Hỏa Tiên Tôn lộ vẻ kinh ngạc, lại nhìn vài lần hai con ngươi màu tím của Hàn Lập.

"Nhiệt Hỏa đạo hữu dường như đã tính trước, hẳn là có biện pháp tiến vào?" Hàn Lập thu đồng thuật lại, hỏi.

"Ngoại nhân muốn đi vào tự nhiên là muôn vàn khó khăn, bất quá có ta ở đây, Lệ đạo hữu cứ thoải mái tinh thần là được." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn cười ha ha một tiếng.

Tiếp đó tay lão xoay tay một cái, một khối ngân sắc ngọc bàn nổi lên, vừa xuất hiện liền bị ném lên, đồng thời tay kia đánh ra một đạo pháp quyết, lóe lên một cái rồi chui vào trong ngân sắc ngọc bàn biến mất.

Lập tức mặt ngoài ngọc bàn đại phóng ngân mang, nhoáng lên hóa thành một đoàn ngân sắc quang cầu phủ xuống, bao trùm cả lão và Hàn Lập vào trong.

Trong miệng Nhiệt Hỏa Tiên Tôn nói lẩm bẩm, sau một lát sắc mặt ngưng trọng nhìn đại điện xa xa phía trước điểm một cái.

Ngân sắc quang cầu lập tức bay về hướng đó, tốc độ cũng không nhanh.

Bay về phía trước một đoạn ngắn, hư không chung quanh chợt vang lên tiếng ông ông, hiện ra từng đạo bạch sắc quang mang giăng khắp nơi.

Những bạch quang này có dài có ngắn, có lớn có nhỏ, trải rộng chung quanh Chân Ngôn Cung ước chừng hơn mười dặm, xoay tròn biến đổi không ngừng, diễn hóa ra các loại hình dạng.

"Lưỡng Nghi Vi Trần Trận. . ." Hàn Lập nhìn bạch sắc quang mang bên ngoài, trong mắt chớp động tử quang, trong miệng tự lẩm bẩm.

Những bạch quang này chỉ là biến hoá mặt ngoài của toà pháp trận này, chỗ sâu bên trong càng biến hóa phức tạp hơn, dưới sự dò xét của Cửu U Ma Đồng, bên trong không gian xung quanh nơi đó còn hiện ra vô số quang điểm bạch sắc, chớp động không thôi, nhìn lộng lẫy rực rỡ.

Nhưng nếu cẩn thận nhìn kỹ, bên trong từng điểm sáng kia đều ẩn ẩn có một thế giới độc lập nho nhỏ, bên trong ẩn ẩn có núi non sông ngòi, phi cầm tẩu thú, bích hải lam thiên, chân thực huyền diệu dị thường.

Hàn Lập nhìn thấy những thứ này, sắc mặt khẽ biến.

Lưỡng Nghi Vi Trần Trận này so với hắn tưởng tượng còn huyền diệu, lợi hại hơn rất nhiều.

Mặc dù những điểm sáng này nhìn lộng lẫy huyền diệu, nhưng kì thực giữa chúng tồn tại liên quan nào đó, nếu tùy tiện đụng chạm, ngay lập tức sẽ dẫn động toàn bộ Lưỡng Nghi Vi Trần Trận, lọt vào đại trận này toàn lực giảo sát.

Mặc dù trong miệng Nhiệt Hỏa Tiên Tôn nói tràn đầy tự tin, nhưng sắc mặt vẫn cực kỳ ngưng trọng, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết không thôi, thao túng ngân sắc quang cầu cẩn thận từng li từng tí tiến lên, không dám đạp sai một bước.

Bỏ ra trọn vẹn hơn nửa canh giờ, hai người mới khó khăn lắm đi được một nửa lộ trình.

Pháp trận phía trước lại đột nhiên biến đổi, hiện ra từng quả cầu ánh sáng màu đen tựa như giọt nước, quay tròn, khuếch tán ra từng vòng gợn sóng màu đen.

Theo những rung động kia dần dần mở rộng, cảnh vật phía trước dần dần trở nên mơ hồ, lộ ra một cỗ nồng đậm khắc nghiệt.

"Cấm chế pháp trận nửa đoạn sau càng thêm phức tạp, ta cần tập trung tất cả tinh thần, Lệ đạo hữu tuyệt đối không nên quấy rầy ta." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn nhìn cảnh tượng phía trước, nói với Hàn Lập.

"Ngươi yên tâm đi." Hàn Lập tự nhiên biết nặng nhẹ, gật đầu nói.

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn cũng biết Hàn Lập là người chững chạc, nói lời này cũng là vì để phòng vạn nhất.

Lão hít sâu một hơi, đang muốn thôi động ngân sắc quang cầu tiếp tục đi tới.

Vào thời khắc này, gợn sóng màu đen phía trước đột nhiên hỗn loạn kịch liệt, vậy mà nhanh chóng tiêu tán ra.

Những giọt quang cầu màu đen cũng nhanh chóng rút nhỏ mấy lần, đồng thời khuấy động kịch liệt, trong nháy mắt không gian phía trước trở nên sáng tỏ, ẩn ẩn có thể nhìn thấy đại môn Chân Ngôn Cung.

Pháp trận sau lưng hai người cũng giống như vậy, tất cả bạch quang nhanh chóng ảm đạm, cấm chế cũng nhanh chóng tiêu tán, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Hàn Lập thấy cảnh này, khẽ giật mình.

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn cũng sững sờ, bất quá lão lập tức bấm niệm pháp quyết thôi động ngân sắc quang đoàn, nhanh chóng tiến lên phía trước, trong vòng mấy hơi thở liền xuyên qua khu vực pháp trận còn lại, lóe lên rơi vào trước cổng chính Chân Ngôn Cung.

"Chuyện gì xảy ra? Tai sao trận này đột nhiên rung chuyển như vậy?"

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn quay người nhìn về đại trận con rung chuyển kịch liệt sau lưng, tự lẩm bẩm.

"Trận nhãn của trận này hẳn là bên trong Chân Ngôn Cung, ta đoán chừng bên trong đã xảy ra chuyện gì rồi." Hàn Lập nhìn đại môn Chân Ngôn Cung, nói.

"Cái gì! Chẳng lẽ là có người đến nơi này trước chúng ta một bước?"

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn nghe vậy mặt biến sắc, cũng quay người nhìn lại trong cung điện.

Đại môn Chân Ngôn Cung nhìn từ đằng xa cũng không quá lớn, nhưng giờ phút này hai người đứng trước cổng, mới chính thức cảm nhận được sự to lớn của tòa cung điện này.

Hai người đứng tại cửa cung điện, giống như hai cái con kiến nhỏ, càng làm nổi bật lên sự bao la hùng vĩ của Chân Ngôn Cung.

Nhìn vào phía trong, sau cánh cửa cung điện là một thông đạo thật dài, chỉ là ánh sáng trong thông đạo chẳng biết tại sao lại rất âm u.

Lấy thị lực của Hàn Lập, đứng tại cổng cũng chỉ có thể nhìn được trong phạm vi vài chục trượng, chỗ càng sâu bao phủ một mảnh u ám, cho người ta một loại cảm giác quỷ dị sâu không thấy đáy.

Tâm niệm hắn khẽ động, thần thức thẩm thấu vào bên trong, nhưng phía trước thông đạo u ám tràn ngập một cỗ lực vô hình, không chút khách khí bắn ngược thần thức của hắn ra.

Hàn Lập nhíu mày, nhìn qua Nhiệt Hỏa Tiên Tôn, mặt lộ vẻ hỏi thăm.

"Lệ đạo hữu chớ hỏi ta, ta cũng là lần đầu tiên tới nơi này, về phần Lưỡng Nghi Vi Trần Trận bên ngoài, trước kia ta ngẫu nhiên thấy qua trận đồ trận này, cho nên mới biết phương pháp thông qua mà thôi." Hai tay Nhiệt Hỏa Tiên Tôn mở ra tỏ vẻ không biết, nói.

"Đã tới đây, hiện tại cũng không thể lui lại, đi thôi." Hàn Lập suy nghĩ một chút, mở miệng nói một câu, sau đó cất bước tiến vào cửa cung.

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn thấy thế, cũng vội vàng theo sát phía sau.

Trong thông đạo là một mảnh u ám, nơi đây tựa hồ bị người hạ cấm chế đặc thù nào đó, bất luận hai người Hàn Lập sử dụng vật gì chiếu sáng, quang mang đều chỉ có thể tản mát ra phạm vi vài chục trượng.

Vượt qua phạm vi này, hết thảy đều bị một vùng tối tăm bao phủ.

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có tiếng bước chân hai người vang vọng.

Trong nháy mắt, hai người Hàn Lập đã đi vào bên trong một khắc đồng hồ, thông đạo này lại dài vượt quá tưởng tượng, không có chút dấu hiệu nào đến điểm cuối.

Phía trước hung cát không biết, hai người cũng không dám tăng tốc độ lên, đi từng bước một, thành thành thật thật đi tới phía trước.

Chỉ là một mảnh không gian yên ắng, hai bên là vách đá không đổi khiến người trong lúc đi tâm thần cực kỳ áp lực, phi thường không thoải mái.

Không bao lâu, tiếng thở của Nhiệt Hỏa Tiên Tôn dần dần có chút trầm muộn.

Cho dù là Hàn Lập, lúc này trong lòng cũng dần dần sinh ra cảm giác mấy phần phiền muộn, tựa hồ sắp không giữ được bình tĩnh.

Vào thời khắc này, một thanh âm rất nhỏ từ phía trước truyền đến, như có như không, tựa hồ là thanh âm khóc thút thít.

Ánh mắt Hàn Lập ngưng lại, lập tức dừng bước, Tiên linh lực thể nội trong nháy mắt dâng lên.

Nhưng thanh âm phía trước lại đột nhiên biến mất, vừa rồi tựa hồ là ảo giác.

"Nhiệt Hỏa đạo hữu, ngươi có nghe được. . ." Hàn Lập nhìn sang bên cạnh, sắc mặt chợt cứng đờ, thanh âm im bặt lại.

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn vốn đi bên cạnh hắn, giờ phút này lại không thấy bóng dáng, chẳng biết biến mất từ lúc nào.

"Nhiệt Hỏa đạo hữu!" Hàn Lập cất giọng quát, dùng tới một điểm chân lực, thanh âm cuồn cuộn quanh quẩn, chấn động làm mặt đất và vách tường phụ cận rung một cái.

Nhưng chung quanh không có bất kỳ cái gì đáp lại, Nhiệt Hỏa Tiên Tôn tựa hồ thật sự biến mất không thấy.

"Chẳng lẽ ta trúng huyễn thuật?" Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, lập tức vận chuyển thần thức khổng lồ trong đầu, nhưng không có cảm giác được mảy may khác thường, không giống như bộ dạng trúng huyễn thuật.

"Ma Quang đạo hữu, ngươi. . ." Ánh mắt của hắn nhìn về phía không gian Hoa Chi, thần niệm liên hệ Ma Quang.

Lên tiếng được một nửa, thanh âm Hàn Lập bỗng nhiên dừng lại.

Liên hệ giữa hắn và Ma Quang cũng biến mất, thần thức trong đầu tựa hồ bị một cỗ lực lượng thần bí giam cầm, vậy mà vô pháp rời khỏi não hải mảy may.

Không chỉ không gian Hoa Chi, liên hệ giữa hắn và pháp khí trữ vật trên thân cũng hoàn toàn biến mất.

Rốt cuộc sắc mặt Hàn Lập trầm xuống.

Xuất hiện loại tình huống này, mặc dù chưa chắc là rơi vào huyễn thuật, nhưng rõ ràng là trúng cấm chế nào đó trong thông đạo.

Ánh mắt của hắn chớp động không thôi, nhìn trước sau một cái, hơi trầm ngâm một chút, đột nhiên bước nhanh về phía trước.

Tiến vào lối này đã lâu, giờ phút này mà lui lại thì phí công nhọc sức, mà cho dù muốn lui lại, hiện tại cũng chưa chắc có thể làm được.

Hàn Lập tiếp tục đi về phía trước, không đi được bao xa, phía trước đột nhiên loé lên hắc quang, một tiếng rít thê lương vang lên, một quang tiễn màu đen điện xạ đến, thẳng đến bộ ngực hắn, tốc độ nhanh kinh người.

Giờ phút này mặc dù tầm mắt chỉ có vài chục trượng, nhưng phản ứng của hắn linh mẫn cỡ nào, bước chân dịch sang bên cạnh, liền nhẹ nhàng tránh khỏi một tiễn này.

Vèo!

Hắc tiễn lóe lên liền nhập vào trong bóng tối phía sau, biến mất không thấy bóng dáng.

"Người nào lén lén lút lút?" Hàn Lập dừng bước lại, nhìn về mảnh hắc ám phía trước, trong miệng phát ra một tiếng quát lớn.

Ầm ầm!

Toàn bộ thông đạo run rẩy kịch liệt, một hồi lâu mới chậm rãi bình ổn lại, phía trước một điểm động tĩnh cũng không có.

"Giả thần giả quỷ!" Hắn hừ lạnh một tiếng, tiếp tục cất bước tiến lên.

Kết quả hắn vừa mới đi được mấy bước, phía trước một tiếng sắc nhọn vang lên lần nữa, hư không hắc ám phía trước run lên, lại bắn ra một mũi tên ánh sáng màu đen, đánh về phía thân thể hắn, tốc độ cũng nhanh như vừa rồi.

Trong mắt Hàn Lập lóe lên một tia nghi hoặc, loại quang tiễn trình độ này, đến nhiều hơn nữa hắn cũng có thể tránh được, làm vậy có ý nghĩa gì.

Trong lòng của hắn nghĩ vậy, thân hình khẽ động, đang muốn tránh sang bên cạnh.

Vào thời khắc này, một màn quỷ dị xuất hiện!

Khu vực còn sáng âm u chung quanh hắn chợt lóe lên biến mất, khiến cho hắn rơi vào bóng tối triệt để.

Một tiếng lại một tiếng sắc nhọn vang lên, trong miệng Hàn Lập rên khẽ một tiếng, nhanh chóng thối lui sang bên cạnh hai bước.

Vừa rồi đột nhiên bóng tối tràn đến, hắn phản ứng chậm một nhịp, không thể hoàn toàn tránh né mũi tên thứ hai, trên bờ vai bị quang tiễn sượt qua một chút.

Quang tiễn màu đen kia không biết là thần thông gì, mặc dù chỉ trầy da, nhưng Hàn Lập lại cảm giác tựa như bị người dùng đao nung đỏ, hung hăng đâm vào thần hồn một cái, đau nhức kịch liệt vô cùng.

"Đáng chết!"

Hàn Lập kềm chế phiền muộn trong lòng, vội vàng vận chuyển Tiên linh lực, phất tay định phát ra thanh quang, ý đồ chiếu sáng chung quanh.

Nhưng mặc cho hắn vận công sáng lên hoặc tế ra bảo vật chiếu sáng như thế nào, chung quanh vẫn một vùng tối tăm như cũ, cái gì cũng không nhìn thấy, cũng không cảm giác được.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
