
Hàn Lập đột nhiên phóng thích Thời Gian Linh Vực, làm Bích Xà Tiên Tử khẽ giật mình, tiếp theo vui mừng quá đỗi, thân hình lập tức từ vách tường bên cạnh bắn ra, mơ hồ một cái liền xuất hiện ngoài mấy trăm trượng.

Lúc này bộ giáp màu lam mềm mại trên người nàng đã bị tàn phá không chịu nổi, làn da phía dưới lộ ra là rậm rạp chằng chịt vảy giáp màu lam, bất quá cũng vỡ vụn không ít, máu tươi đầm đìa.

Nàng chật vật lật tay lấy ra một quả đan dược ăn vào, một đôi mắt đẹp nhìn Hàn Lập một cái, trong mắt hiện lên một tia phức tạp.

Ở bên kia, bên trong ngũ sắc lôi quang loé lên ngân quang, một đạo nhân ảnh từ trong bắn ra, đúng là Hồ Tam.

Lúc này quần áo trên người gã rách nát, trên người cũng xuất hiện từng vết cháy đen, thoạt nhìn có chút thê thảm, nhưng khí tức trên người vẫn còn ổn định, hiển nhiên thương thế nhẹ hơn so với Bích Xà Tiên Tử.

"Lệ đạo hữu, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, kiếp nạn này không chết, ra ngoài ta sẽ mời ngươi uống rượu say ba ngày!" Ngân Hồ cười hặc hặc, nhìn Hàn Lập nói một tiếng, sau đó lật tay lấy ra một phù lục màu xanh lá dán lên thân thể.

"Xoẹt" một tiếng, phù lục hóa thành một đoàn lục quang nồng đậm dung nhập vào trong cơ thể gã, khiến cho miệng vết thương trên người nhanh chóng khép lại.

Hai người Xi Dung, Tô Lưu há để cho bọn Hồ Tam khôi phục, lập tức bay nhào tới đuổi sát theo.

Tuy tốc độ Bích Xà Tiên Tử cùng Hồ Tam nhanh hơn một chút so với bọn Xi Dung, nhưng không gian nơi này khá nhỏ, khó có thể tránh né lâu, chỉ có thể kiên trì nghênh chiến, bốn người lại lao vào nhau chém giết.

Mà bên đám Hàn Lập, Công Thâu Thiên không có lập tức động thủ, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hàn Lập, hai mắt lộ ra một tia dị sắc.

Hàn Lập thấy vậy, thần sắc không biến, trong nội tâm khẽ thở dài một cái.

"Ngươi là Lệ Phi Vũ!" Công Thâu Thiên bỗng nhiên phát ra một tiếng hét lớn.

Hàn Lập bị gọi tên lộ ra thân phận, cũng không quá kinh ngạc.

Hắn vận dụng Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, lại thi triển Thời Gian Linh Vực, những tin tức này Thiên Đình đã sớm nắm giữ, ở đây có hai vị giám sát tiên sứ, đoán ra thân phận của hắn cũng không có gì lạ.

Lúc trước bọn Hồ Tam đã tràn đầy nguy cơ, hắn không thể không thi triển Linh Vực.

"Ta sớm nên nghĩ là ngươi, người khác đều cho rằng giết Công Thâu Cửu là Giao Tam, nhưng ta biết rõ ngươi mới thật sự là hung thủ. Không thể tưởng được ngươi lại có lá gan đi tới Hắc Thổ Tiên Vực này. Cho rằng nắm giữ chút da lông Thời Gian Pháp Tắc liền không biết trời cao đất rộng, hôm nay đừng hòng sống sót rời khỏi đây!" Hai mắt Công Thâu Thiên ẩn hiện huyết quang nhìn Hàn Lập, chậm rãi nói ra.

"Người muốn giết ta không ít, thêm ngươi cũng không tính là nhiều.

Nhiệt Hỏa đạo hữu, nơi đây giao cho ta, ngươi đi giúp Bích Xà Tiên Tử một chút." Hàn Lập cười nhạt một tiếng, sau đó quay đầu nói với Nhiệt Hỏa Tiên Tôn.

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn nhìn Hàn Lập, há to miệng, dường như muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng không có mở miệng, quay người bay về hướng Bích Xà Tiên Tử.

"Cuồng vọng, ngươi phải trả giá thật lớn!"

Công Thâu Thiên thấy Hàn Lập khinh thường mình như thế, nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình bay nhào xuống.

Đồng thời trên người gã toả sáng hào quang màu đỏ, từng vòng hào quang cuồn cuộn ra bốn phía, trong khoảnh khắc mở ra Linh vực Hỏa thuộc tính pháp tắc, bao phủ toàn bộ sảnh lớn.

Ngay sau đó, từng điểm hào quang bên trong Linh vực ngưng tụ đan vào nhau, không bao lâu liền hóa thành một Hoả diễm cự nhân cao hơn trăm trượng, quanh thân tản mát ra chấn động hỏa pháp tắc cuồn cuộn.

Hàn Lập bị Linh Vực hoả diễm bao lại, cảm thấy không khí bốn phía xiết chặt, sóng nhiệt cuồn cuộn, độ nóng cũng tăng lên nhiều, làm cho hắn cảm giác như bị nấu trong bếp lò liệt diễm, hầu như không thể hô hấp, trong người hiện lên từng cảm giác khó chịu.

Nhưng thân thể hắn hơi dừng lại, bên ngoài thân hiện ra một ngọn lửa màu bạc, chợt cảm thấy sức nóng bốn không còn lại chút nào, tiếp theo chân điểm một cái, cả người liền lui về phía sau.

"Chạy đi đâu!"

Công Thâu Thiên thấy Hàn Lập ở trong Linh Vực của mình lại không bị ảnh hưởng chút nào, vừa sợ vừa giận, một tay bắt pháp quyết.

Chỉ thấy cánh tay Hỏa Diễm Cự Nhân nhấc lên, hoả quang lóe lên chói mắt, một nắm đấm to cỡ căn phòng như lưu tinh đập xuống Hàn Lập.

Những nơi hoả diễm cự quyền đi qua, hư không phụ cận bị xé ra từng vết rách màu đen thật dài, phát ra tiếng nổ bén nhọn chói tai.

Cự quyền chưa đến, Hàn Lập đã cảm thấy một cỗ áp lực làm cho người hít thở không thông cuốn tới, như thân thể bị rơi vào cấm chế.

Hàn Lập cũng không bối rối, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Thanh âm sóng dữ "Rào rào" vang lên, tiểu thuẫn màu lam biến thành màn nước màu lam chắn phía trước chợt nhanh chóng thu nhỏ lại, trong nháy mắt hóa thành một bức tường nước màu lam dày ba thước chắn trước người hắn.

Trên bức tường nước lại hiện ra hư ảnh sông lớn, mơ hồ chảy chậm hơn không ít so với trước đây, lam quang phát ra cũng có chút suy giảm.

Hàn Lập thấy vậy, trong lòng căng thẳng, hắn biết rõ đây là do bị ảnh hưởng bởi Linh vực Hỏa thuộc tính pháp tắc của Công Thâu Thiên, nên uy năng của tiểu thuẫn này đại giảm theo.

Nói thì chậm mà xảy ra rất nhanh, tường nước vừa mới hình thành, hỏa diễm cự quyền liền đánh tới ầm ầm, trùng trùng điệp điệp nện lên bức tường nước.

"Oành" một tiếng nổ mạnh kinh Thiên động Địa!

Hai quầng sáng một hồng một lam va chạm bộc phát ra, ở giữa tràn ngập khói trắng cuồn cuộn, khuếch tán ra tứ phía.

Hư ảnh sông lớn trên bức tường nước nhanh chóng suy giảm lấy mắt thường có thể thấy được, lam mang cũng theo đó lúc sáng lúc tối.

Hỏa Diễm Cự Nhân ép sát tới, một nắm đấm cuồn cuộn hoả diễm từ cánh tay khác như núi lửa phun trào đập xuống.

Hư ảnh sông lớn trên bức tường nước trong khoảnh khắc biến thành một dòng suối chảy nhỏ giọt gần như diệt vong. Sau khi quyền thứ ba của Hỏa Diễm Cự Nhân đánh xuống, trực tiếp "Phanh" một tiếng tán loạn ra, hóa thành mảng lớn lam mang, tiếp theo hóa thành khói trắng biến mất không thấy.

Mắt thấy quyền thứ tư của Hỏa Diễm Cự Nhân theo sát tới, trên mặt Hàn Lập không sợ chút nào, ba mươi sáu Huyền khiếu nơi ngực sáng ngời, nâng lên một quyền nghênh đón.

"Oành" một tiếng vang thật lớn, một ngọn lửa màu bạc bao bọc nắm đấm của hắn lập tức va chạm cùng hoả diễm cự quyền!

Điều làm Công Thâu Thiên không nghĩ tới chính là, bản thân vẫn luôn lấy nắm đấm lớn Hoả diễm ngự linh làm điểm kiêu ngạo, nhưng vô số xích diễm trên đầu cự quyền lại bạo liệt ra, trong đó có không ít hoả diễm bị ngọn lửa bạc trên quyền ảnh Hàn Lập cắn nuốt.

Tuy rằng cánh tay Hỏa Diễm Cự Nhân bạo liệt ra vô số liệt diễm, nhưng lại lập tức khôi phục như lúc ban đầu, bất quá gã cũng không huy quyền đánh tới.

"Tinh Viêm Chi Hỏa! Không nghĩ tới chỉ là một Kim Tiên nho nhỏ, trên người lại có nhiều thủ đoạn như vậy, khó trách Công Thâu Cửu lật thuyền trong mương! Rất tốt, ta vốn đi tìm thiên địa linh diễm khiến cho hoả diễm pha tạp của ta trở nên tinh thuần từ lâu, Tinh Viêm Chi Hỏa này tự nhiên là hàng tuyển thượng giai." Công Thâu Thiên đứng ở trên đỉnh đầu Hỏa Diễm Cự Nhân, trong mắt hiện lên một tia tham lam, cười lạnh nói.

Hàn Lập không để ý đến lời nói của Công Thâu Thiên, tay kia thúc giục kiếm quyết.

Sưu sưu sưu!

Chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm bắn ra, hóa thành chín đạo thanh ảnh, mặt ngoài chớp động Kim sắc điện mang, từ bốn phương tám hướng chém xuống Công Thâu Thiên, tốc độ mau kinh người, hầu như lóe lên đã đến.

Chín chuôi phi kiếm màu xanh tựa như một toà kiếm liên màu xanh, nhanh chóng chuyển động, vô số kiếm khí màu xanh sắc bén giăng khắp nơi, có xu thế cắt Công Thâu Thiên thành tám khối.

Đồng tử Công Thâu Thiên co rụt lại, lòng bàn tay chẳng biết lúc nào lại nhiều ra một thanh Hỏa Giao cự kiếm khác, vung lên mãnh liệt.

Mảng lớn liệt diễm bay vọt ra phóng tới, hóa thành một đầu Hoả giao cuồn cuộn liệt diễm, rung đùi đắc ý bay quanh một vòng, lập tức vang lên tiếng nổ lớn "Xùy xùy", ngàn vạn đạo hỏa diễm kiếm khí từ miệng Giao bay ra.

Giữa không trung lập tức vang lên âm thanh "Xùy xùy" thật lớn, hai màu kiếm khí thanh xích giăng khắp quanh thân Công Thâu Thiên, quang mang sáng lên, hầu như làm cho người ta không thể nhìn thẳng.

Hỏa diễm kiếm khí vỡ vụn hơn phân nửa, bất quá chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm cũng đều bị đánh bay.

Theo Hỏa Giao kia bay quanh thân chạy, rậm rạp chằng chịt hỏa diễm kiếm khí lần nữa hiển hiện ra.

Vào lúc này, Công Thâu Thiên bỗng nhiên há miệng, phun ra một quang đoàn màu trắng.

Bên trong quang đoàn là một cây thước nhỏ cao gần một tấc.

Công Thâu Thiên không nói hai lời điểm một cái vào thanh thước nhỏ, trong miệng nói khẽ một câu gì đó, lập tức thanh thước nhỏ phát ra hào quang rồi nhanh chóng biến lớn lên, trong nháy mắt cao lên vài trượng, mặt ngoài minh khắc rậm rạp chằng chịt ngũ sắc phù văn.

Thanh thước ngũ sắc tinh thần quay tít một vòng, ngũ sắc phù văn mặt ngoài đồng thời sáng rõ, sáng lên một tầng ngũ sắc Linh Diễm. Bên trong Linh vực hoả thuộc tính do Công Thâu Thiên phóng thích ra cũng theo đó tự dưng hiện ra một thanh Ngũ Thải Linh thước độc nhất vô nhị, đồng thời chuyển động quay tròn, mặt ngoài có ngũ sắc Linh Diễm cuồn cuộn, làm cho người thấy đẹp mắt đến cực điểm.

Ngay sau đó, từng đoàn ngũ sắc linh diễm từ thanh thước này bay cuộn ra phóng tới, phô thiên cái địa lao tới Hàn Lập.

Lúc đầu bất quá hơn mười đạo trăm đạo, trong nháy mắt liền biến thành rậm rạp chằng chịt nghìn đạo, vạn đạo, muốn thôn phệ Hàn Lập vào trong đó.

Hàn Lập thấy vậy, tay giơ lên, ngọn lửa bạc bao phủ quanh thân tăng lên mãnh liệt, biến thành một màn sáng lửa bạc, bao phủ thân mình vào trong đó.

Kết quả một màn chấn động xuất hiện!

Tinh Viêm Chi Hoả vốn luôn thuận lợi, có thể thôn phệ vạn hoả, nhưng dưới ngũ sắc diễm quang quét tới lại không thể thôn phệ được, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Ngay lúc Công Thâu Thiên nhấc tay lên, đang muốn làm ra cử động nào khác, Hàn Lập mãnh liệt nhấc một tay lên, tế ra một cờ lệnh kim sắc, bay lên xoay tròn trên đỉnh đầu, phát ra trận trận tiếng rít gào sắc nhọn.

Trong miệng hắn tụng đọc chú ngữ, Kim sắc cờ lệnh 'Rầm Ào Ào' một tiếng biến lớn lên gấp mười lần, vô số Kim sắc tinh quang từ trong tuôn ra, hóa thành một vòng xoáy tinh quang, nhanh chóng vô cùng khuếch tán ra chung quanh.

Mà thân ảnh của hắn và Tinh Viêm Chi Hỏa cùng chui vào bên trong kim sắc tinh quang, lóe lên biến mất không thấy bóng dáng.

Những ngũ sắc diễm quang kia mãnh liệt cuốn tới, lại xuyên qua kim sắc tinh quang giống như không có gì trong đó, cũng không tạo thành ảnh hưởng gì.

Kim sắc tinh quang nhanh chóng tràn ngập, hoà lẫn cùng rậm rạp chằng chịt ngũ sắc tinh thần của thanh thước, trong khoảnh khắc tràn ngập hơn mười trượng, sau đó tiếp tục khuếch tán ra bốn phía.

Công Thâu Thiên nhìn thấy cảnh này, quang mang trong mắt chớp liên tục, thân hình lập tức bắn ngược ra phía sau.

Hỏa Diễm Cự Nhân cũng theo đó bắn ngược ra sau, thân thể nó nhanh chóng thu nhỏ lại, trong nháy mắt hóa nhỏ như thường nhân, theo sát bên cạnh Công Thâu Thiên.

Trải qua đoạn thời gian giao thủ vừa rồi, tuy rằng ngoài miệng gã nói nhẹ nhõm, nhưng trong lòng đã không dám xem thường tên Kim Tiên trước mắt có tu vi thấp hơn nhiều so với chính mình, nhưng lại nắm rất nhiều thủ đoạn che giấu, lại còn nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc chi lực.

Mà thân hình Hàn Lập sau khi chui vào vòng xoáy tinh quang, lại giống như biến mất, hoàn toàn cảm ứng không được tung tích, nhưng Thời Gian Linh Vực vẫn phóng thích ra như cũ, mặc dù bị Linh vực Hỏa thuộc tính của Công Thâu Thiên quấy nhiễu, ảnh hưởng đã giảm bớt, nhưng gã cũng không dám xem thường. (T/g: Chư vị đạo hữu, thời gian này việc riêng quấn thân, cho nên gần đây post bài không được ổn định, nên chỉ có thể bảo chứng một canh, nếu qua mười giờ tối Tiên Giới Thiên còn chưa có, thì canh hai chắc chắn sẽ không có a ^^) (D/g: Vậy tại sao lão Vong ko bạo bi luôn đi?) PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
