
Ngay lúc Công Thâu Thiên hơi do dự, một chỗ khu vực phụ cận gã chấn động một hồi, vô số Kim sắc phù văn ở trong đó hiển hiện ra, rung động lắc lư ông ông không thôi.

Thân hình Công Thâu Thiên bị những Kim sắc phù văn bao vây, tốc độ càng trì trệ hơn.

Cơ hồ cùng lúc đó, Kim sắc Tinh Hà cũng đột nhiên sáng ngời, tựa hồ phát sinh cộng hưởng với thời gian Linh Vực, tốc độ khuếch tán đột nhiên nhanh hơn mấy lần, thoáng một phát đuổi theo Công Thâu Thiên, cuốn gã vào trong đó.

Thân thể Công Thâu Thiên lập tức như sa vào vũng bùn, một cỗ đại lực bàng bạc từ bốn phương tám hướng đè ép xuống, lại thêm một cỗ lực hút bao trùm thân thể gã, kéo gã vào chỗ sâu trong tinh quang.

Trong lòng của gã rùng mình, Hỏa Giao cự kiếm trong tay đại phóng kiếm quang, từng đạo Xích sắc kiếm khí bắn ra, thoáng một phát đánh nát Kim sắc tinh quang quanh người gã.

Đồng thời tay kia vung lên, chuôi Ngũ Thải Linh thước bắn ra, đón gió bành trướng lên, rơi vào tay Vực linh hoả diễm.

Trên Linh thước tản mát ra ngũ sắc hỏa diễm chợt ngưng tụ, dung làm một thể, hóa thành một cỗ hỏa diễm màu trắng.

Vực linh vung tay lên, từng đoàn bạch sắc hỏa diễm từ trên Linh thước phun ra, xoắn tới Kim sắc tinh quang chung quanh.

Kim sắc tinh quang phụ cận vừa chạm vào những bạch diễm này, lập tức bị đốt cháy một cách đơn giản, biến thành tro tàn.

Cả hai người liên thủ, lập tức tạo ra một mảng lớn khu vực chân không.

Công Thâu Thiên lập tức vung tay lên, Hỏa Giao đại kiếm trong tay bắn ra đạo đạo kiếm khí, thoáng một phát bao trùm chính mình cùng hỏa diễm Vực linh, hình thành một đạo kiếm quang hình thoi, phi độn ra phía ngoài.

Tốc độ kiếm quang hình thoi không chỉ cực nhanh, hơn nữa sắc bén vô cùng, phát ra thanh âm "Xuy xuy" một hồi, đơn giản phá vỡ Tinh hải phía trước, mắt thấy liền muốn xông ra ngoài.

Nhưng vào thời khắc này, trong hư không phía trước lập loè kim quang, từng đạo Kim sắc tinh ti từ đó bắn ra, tản mát ra từng đợt Thời Gian pháp tắc chi lực, đúng là Thời Gian pháp tắc tinh ti, hơn nữa có chừng hai ba mươi sợi.

Những Thời gian pháp tắc tinh ti này quấn vào nhau, như thiểm điện đan thành một tấm lưới lớn kim sắc, ngăn phía trước kiếm quang hình thoi.

"Phanh" một tiếng trầm đục!

Lưới lớn kim sắc bị đâm lõm vào trong, nhưng cũng không bị xuyên thủng, vẫn ngăn cản kiếm quang hình thoi lại.

Cùng lúc đó, phía sau kiếm quang hình thoi loé lên một bóng người, thân ảnh Hàn Lập vô thanh vô tức hiển hiện ra, ba mươi sáu huyền khiếu trên ngực bụng hắn lần nữa sáng ngời, không nói hai lời đưa tay đấm ra một quyền, đánh vào trên kiếm quang hình thoi.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, kiếm quang hình thoi bạo liệt ra, Công Thâu Thiên cùng hỏa diễm Vực linh bên trong cũng bị một quyền Hàn Lập đánh bay, làm sắc mặt gã kinh hãi.

Thân hình Hàn Lập mơ hồ một cái liền đuổi theo sát Công Thâu Thiên, toàn thân đại phóng kim quang, bên ngoài thân mọc ra những sợi lông kim sắc, hình thể cũng nhanh chóng biến lớn, lập tức hóa thành một đầu Kim Mao Cự Viên, hai quyền đánh mạnh xuống.

"Ầm ầm" một tiếng, hai luồng Kim sắc quyền ảnh cực lớn rời tay bắn ra, đánh xuống Công Thâu Thiên.

Công Thâu Thiên bấm pháp quyết mãnh liệt, bên ngoài thân hiện ra diễm quang cuồn cuộn, sau đó ngưng tụ lại hóa thành từng mặt Sí Diễm tiểu thuẫn to hơn một xích, rậm rạp chằng chịt chắn trước người.

Hai luồng Kim sắc quyền ảnh đánh lên tiểu thuẫn phát ra liên tiếp âm thanh rền vang, không ngừng đánh tan những tiểu thuẫn này, nhưng lập tức nó lại tiếp tục ngưng hiện, phòng ngự không hề bị phá vỡ.

Nhưng ngay lúc Công Thâu Thiên vừa mới thở dài một hơi, chỗ mi tâm Hàn Lập bỗng nhiên đại phong tinh quang, bay ra mấy đạo xiềng xích óng ánh, mơ hồ một cái liền xuất hiện sau đầu Công Thâu Thiên, chui vào bên trong.

Sau lưng Công Thâu Thiên loé lên thanh quang, chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân kiếm lần nữa hiển hiện ra, ngưng tụ thành một tòa Thanh sắc kiếm liên, nhanh chóng chuyển động, bộc phát ra vô số Thanh sắc kiếm khí sắc bén, chụp xuống Công Thâu Thiên.

Lưới lớn kim sắc cũng bắn ra, nhưng không có bay về phía Công Thâu Thiên, mà lóe lên xuất hiện phía trước hỏa diễm Vực linh, ngăn cách nó cùng Công Thâu Thiên ra.

Trong nháy mắt Hàn Lập cơ hồ bộc phát ra toàn bộ thực lực, mưu cầu một lần hành động giết chết Công Thâu Thiên.

Về phần thi triển Thần niệm tù lung có bị Tô Lưu bên ngoài cảm ứng được hay không, hắn cũng đành bất chấp.

"Dựa vào điểm thủ đoạn này cũng muốn giết ta, không dễ dàng như vậy!" Công Thâu Thiên cảm nhận được sát ý của Hàn Lập, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, bỗng nhiên há miệng phun ra một ngụm máu, dung nhập vào trong Hỏa Giao đại kiếm trong tay.

Hỏa Giao đại kiếm chớp sáng hào quang liên tục, trong nháy mắt biến thành màu huyết hồng, tản mát ra một cỗ khí tức hung lệ cực độ.

Kiếm thứ nhất chém ra, huyết sắc đại kiếm trong tay run lên "Ông ông", từng đạo huyết sắc kiếm khí hiện ra quanh người gã, rậm rạp chằng chịt hơn một nghìn đạo, cấp tốc xoay tròn giảo sát.

Lưỡng đạo Kim sắc quyền ảnh tới trước liền bị huyết sắc kiếm khí cắt nát, Thanh sắc kiếm liên cũng bị huyết sắc kiếm khí chống đỡ, hai màu kiếm quang huyết thanh va chạm nhau kịch liệt, không cách nào tiến thêm một bước.

Về phần mấy cây Thần niệm chi liên, vừa mới đụng vào đầu Công Thâu Thiên, trên đỉnh đầu gã đột nhiên toả ra một đoàn bạch quang, lóe lên hóa thành một quang tráo bạch sắc óng ánh.

"Phanh" một tiếng giòn vang, mấy cây Thần niệm chi liên lập tức bị ngăn cản lại.

Hàn Lập thấy cảnh này, biến sắc.

"Tốt rồi, giờ đến phiên ta!" Không chờ Hàn Lập làm cái gì, Công Thâu Thiên tức giận quát một tiếng, lăng không bổ ra một kiếm.

Một đạo loạn nguyệt dài vô cùng từ trên huyết sắc kiếm quang lóe lên bắn ra, bay vụt tới Hàn Lập, tốc độ mau kinh người, cơ hồ như thuấn di, mơ hồ một cái liền đến trước người hắn.

Một cỗ kiếm ý kỳ hàn vô cùng hung lệ từ trong loan nguyệt huyết sắc kiếm quang tán phát ra, làm cho huyết mạch toàn thân Hàn Lập có cảm giác như đông cứng lại.

Toàn thân Hàn Lập lập tức cứng đờ, tuy lập tức khôi phục, nhưng đã không kịp tránh né, buộc lòng phải nâng lên cánh tay lông vàng, đánh ra một quyền, ngăn trước loan nguyệt kiếm quang.

Loan nguyệt kiếm quang bay vù một tiếng, chém vào nắm đấm cự viên, nhanh chóng cắt dọc sâu vào cánh tay.

Hàn Lập hét lớn một tiếng, trên người toả sáng hào quang tử kim, sau lưng hiện ra từng đoàn hư ảnh Chân Linh, dung nhập vào thân thể hắn.

Thân hình kim sắc cự viên lập tức bành trướng lên, hóa làm một Ma thần tử kim ba đầu sáu tay, các loại Ngân sắc Linh văn rậm rạp chằng chịt lưu chuyển bên ngoài thân, trên người càng hiện ra từng miếng lân phiến tử kim, trên cánh tay phải cũng giống như vậy.

Loan nguyệt kiếm quang tuy vẫn tiếp tục đi tới, nhưng tốc độ đã chậm lại.

Hai đầu hai bên Tử kim Ma Thần đồng thời há lớn miệng, từng đầu phun ra một đạo hào quang tử kim, hung hăng đánh lên trên loan nguyệt kiếm quang.

"Phanh" một tiếng, rốt cuộc loan nguyệt kiếm quang ngừng lại, lập tức vỡ vụn phiêu tán ra.

"Ồ"

Công Thâu Thiên thấy cảnh này, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó thân hình nhoáng một cái, định phi độn đi.

Hai mắt Tử kim Ma Thần lạnh như băng, ngoại trừ cánh tay bị thương kia, năm cánh tay còn lại khẽ động, đồng thời đánh ra một quyền.

Năm đoàn Kim sắc quang cầu rời tay bắn ra, mơ hồ một cái liền xuất hiện phụ cận Công Thâu Thiên, oanh một tiếng dung hợp làm một thể, biến ảo thành một vòng xoáy khổng lồ ánh vàng rực rỡ.

"Động Tuyền Kim Quang!"

Một cỗ chấn động kinh khủng từ trong Kim sắc vòng xoáy cuốn ra, lập tức bao phủ thân thể Công Thâu Thiên lại.

Gã cảm thấy hư không phụ cận xiết chặt, thân thể nhất thời vậy mà không cách nào nhúc nhích được.

Sắc mặt Công Thâu Thiên lạnh lẽo, trong miệng phát ra tiếng gầm giận dữ, toàn thân đại phóng hoả diễm.

Linh Vực hoả diễm của gã nhanh chóng thu nhỏ lại, trong nháy mắt co rút lại tầm hơn mười trượng, hoả diễm bên trong Linh vực cũng phiên cổn kịch liệt, màu sắc bất ngờ hóa thành màu xích kim, tản mát ra khí tức cực nóng đáng sợ, tựa hồ có thể thiêu hủy hết thảy.

Kim sắc vòng xoáy quanh người Công Thâu Thiên bị những Xích Kim hỏa diễm này bao phủ, lập tức vỡ vụn từng khúc, nhanh chóng bị đốt phiêu tán.

Bất quá vào thời khắc này, thân ảnh Tử Kim Ma Thần mơ hồ một cái, xuất hiện trước người Công Thâu Thiên.

Sau lưng Ma Thần loé lên kim quang, một viên luân kim sắc cực đại hiển hiện ra, nhanh chóng xoay tròn.

Mảng lớn gợn sóng Kim sắc từ Trên Bảo Luân tán phát ra, lập tức bao phủ phạm vi trăm trượng chung quanh, bao phủ Công Thâu Thiên cùng hỏa diễm Vực Linh của gã vào trong đó.

Thân thể Công Thâu Thiên đột nhiên đình trệ tại chỗ đó, không có nhúc nhích.

Hỏa diễm Vực Linh trong hoả diễm Xích Kim cũng ngừng chuyển động, đứng im không nhúc nhích, tựa hồ bị đông lại.

Tuy Chân Ngôn Bảo Luân giam cầm hết thảy, nhưng uy năng Linh vực hoả diễm của Công Thâu Thiên thật sự quá lớn, những gợn sóng Kim sắc kia cũng rung rung kịch liệt, chậm rãi bắt đầu phiêu tán, tựa hồ cũng không chịu nổi sức nóng đáng sợ của hỏa diễm Linh Vực này.

Hàn Lập không chần chờ chút nào, lập tức bấm niệm pháp quyết điểm một cái.

Thanh quang lóe lên, chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân kiếm lần nữa bay vụt tới, giao thoa trảm lên thân Công Thâu Thiên.

Kiếm quang chớp liên tục, thân thể Công Thâu Thiên lập tức bị chém thành mấy chục đoạn, thần hồn trong đầu cùng Nguyên Anh đều bị kiếm khí lăng lệ tiêu diệt.

Hết thảy nói rất dài dòng, kì thực phát sinh với tốc độ ánh sáng!

Sắc mặt Hàn Lập đã sớm tái nhợt, bấm niệm pháp quyết thu hồi Chân Ngôn Bảo Luân.

Chân Ngôn Bảo Luân biến mất, Linh vực hoả diễm của Công Thâu Thiên lập tức phiêu tán biến mất, trên người hỏa diễm Vực linh phía xa loé lên ánh lửa, sau đó bạo liệt phiêu tán, rất nhanh biến mất vô tung.

Lồng giam hoả diễm bên kia đang giam cầm chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân kiếm khác của Hàn Lập cũng lập tức phiêu tán, hóa thành mười mặt hỏa phiên.

Chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân kiếm bên trong rớt xuống, rơi trên mặt đất.

Hàn Lập không để ý những chuyện này, bấm niệm pháp quyết thu hồi biến thân Niết Bàn Thánh Thể, ngưng thần cảm ứng động tĩnh bên ngoài.

Chân Ngôn Bảo Luân chính là con át chủ bài lớn nhất của hắn hiện nay, giờ phút này tình huống bên trong di tích Chân Ngôn môn phức tạp, hắn tuyệt không muốn bất luận kẻ nào biết rõ việc này.

Kim sắc Tinh Hải này vốn có năng lực che đậy cảm giác Linh Vực, cho nên hắn mới hao hết tâm tư kéo Công Thâu Thiên vào trong này chiến đấu.

Lúc này mấy người bên ngoài vẫn còn đang chém giết kịch liệt, cũng không có gì khác thường, có lẽ không có cảm ứng được khí tức Chân Ngôn Bảo Luân.

Trong nội tâm Hàn Lập có chút buông lỏng, lật tay thu hồi Thanh Trúc Phong Vân kiếm, sau đó lại phất tay phát ra một cỗ thanh quang, cuốn vài món Tiên khí của Công Thâu Thiên về, đồng thời khẽ quét qua thi thể gã, sau đó mới bay vụt về.

Bên trong thanh quang bao lấy mười mặt xích hồng hỏa phiên, một thanh Hỏa Giao đại kiếm, một cái trữ vật thủ trạc màu lửa hồng, còn có một miếng phù lục màu trắng.

Hàn Lập không để ý đến những thứ khác, tập trung nhìn về miếng phù lục màu trắng kia.

Vật này lấy từ đỉnh đầu Công Thâu Thiên ra, phù lục màu trắng minh khắc vài đạo Linh văn giống như con giun, tản mát ra chấn động rất nhỏ khí tức kỳ lạ, có vẻ cùng loại thần hồn chi lực, nhưng lại không hoàn toàn quá giống.

Hắn lật xem hai cái, liền thu những vật này vào, thời điểm này không phải là lúc để nghiên cứu.

Hàn Lập lật tay lấy ra một miếng phù lục màu xanh nhạt, dán lên cánh tay.

Lục quang chói mắt từ trên phù lục tán phát ra, dung nhập vào trong cánh tay, miệng vết thương trên cánh tay nhanh chóng khép lại, rất nhanh chỉ còn lại một vết đỏ hơi mờ Hắn lộ vẻ hài lòng, bấm niệm pháp quyết tán đi Kim sắc Tinh Hải, hiện ra thân ảnh.

Kim sắc Tinh Hải biến mất, tàn thân Công Thâu Thiên cũng mất đi chèo chống, nhao nhao rơi trên mặt đất.

Xa xa Tô Lưu cùng Si Dung chứng kiến tình huống chỗ Hàn Lập, tất cả đều giật mình, mà bọn Hồ Tam thì tất nhiên vui mừng quá đỗi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
