
Ánh mắt Hàn Lập mau chóng liếc qua, liền lao nhanh về phía Hồ Tam đang giao thủ với Tô Lưu.

Tuy thực lực Nhiệt Hỏa Tiên Tôn không mạnh, nhưng lão có cổ kính màu vàng có thể làm chậm mọi công kích, dùng phòng thủ rất là tuyệt diệu, Bích Xà Tiên Tử được Nhiệt Hỏa Tiên Tôn tương trợ, chí ít trong thời gian ngắn có thể đứng ở thế bất bại.

Còn tình hình Hồ Tam bên kia càng không ổn, dưới thế công Tô Lưu phóng ra lôi điện khắc chế, cũng đã công ít phòng nhiều nhìn chật vật vô cùng.

Tô Lưu thấy Hàn Lập lao đến, liền há miệng phun ra một đoàn lôi quang năm màu, lôi quang xoay một vòng rồi hóa thành một kiện Tiểu Đỉnh năm màu cổ xưa.

Quanh thân Tiểu Đỉnh phát ra lôi quang, từ trên đỉnh bắn ra một chùm lôi ti năm màu, đan xen một vòng rồi hóa thành một lôi võng năm màu, lao tới nghênh đón Hàn Lập.

Nhưng ngay lúc đó, Hàn Lập bay đến gần đấy bất ngờ phát ra lôi quang màu vàng rực rỡ, vang lên một tiếng sấm lớn, thân hình của hắn đã biến mất không thấy đâu, làm lôi võng năm màu chụp hụt vào không trung.

Ngay sau đó, sau lưng Xi Dung hiện ra lôi quang, thân ảnh Hàn Lập không phát một tiếng động nào hiện ra hư không, liền vung tay lên.

Trong tay hắn bay ra chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, lóe lên rồi hóa thành chín đạo kiếm ảnh màu xanh thật lớn, chém xuống đầu Xi Dung.

Xi Dung chợt giật mình, trong miệng gầm nhẹ một tiếng, bất ngờ quanh người phát ra ánh sáng đỏ thẫm, vô số phù văn màu đỏ từ thể nội tuôn ra, mau chóng bay lên đỉnh đầu.

Trong giây lát đã ngưng thành một tấm thuẫn màu đỏ thật lớn.

Ngay sau đó chín đạo kiếm ảnh chém xuống, tạo ra một tiếng vang "Ầm ầm" thật lớn.

Tấm chắn màu đỏ lung lay dữ dội, ánh sáng màu đỏ cùng màu xanh va vào nhau mạnh mẽ, nhưng tạm thời chặn được chín đạo kiếm ảnh.

Chỉ là tấm thuẫn màu đỏ này được lão vội vàng thi triển bí thuật tạo ra, lúc này đã hiện ra từng vết nứt, mắt thấy liền muốn vỡ nát.

Thân hình Xi Dung liền nhoáng một cái phi độn sang bên cạnh.

Nhưng ngay lúc đó, trong Thời Gian Linh Vực trước người lão, hiện ra một tấm lưới màu vàng, chính là Thời Gian Pháp Tắc tinh ti ngưng thành một tấm lưới thật lớn, liền bao phủ thân thể Xi Dung lại.

Từng luồng Thời Gian Pháp Tắc mạnh mẽ từ pháp tắc tinh ti phát ra, đan vào một chỗ, lập tức giam cầm thân thể Xi Dung ngay tại chỗ, không thể động đậy.

Trong mắt Hàn Lập lộ ra một tia lạnh lẽo, trên tay tỏa ra kim quang rực rỡ, đánh ra một chưởng.

Lập tức trên đỉnh đầu Xi Dung lóe lên kim quang, một chưởng ảnh màu vàng to bằng gian phòng hiện ra từ hư không, dốc sức đánh xuống.

Một tiếng "Phanh" trầm đục vang lên!

Thân thể Xi Dung liền nổ tung, nhưng máu không có bắn tung toé ra, mà biến thành từng đoàn hỏa diễm đỏ thắm, lao nhanh về phía gần đó.

Ngay sau đó, trong hư không vang lên từng đợt chú ngữ cổ xưa, những hỏa diễm màu đỏ liền lao tới hội tụ cùng một chỗ.

Ánh lửa bùng lên, thân thể Xi Dung lần nữa ngưng kết lại, chỉ là sắc mặt lão trắng thêm không ít.

Hàn Lập cùng Xi Dung giao thủ vài chiêu nhanh như thiểm điện, Nhiệt Hỏa Tiên Tôn cùng Bích Xà tiên tử một bên nhìn hoa cả mắt, lúc này mới phản ứng kịp, liền phi người đến, đứng bên cạnh Hàn Lập.

"Kim Tiên như ngươi thật không đơn giản, có thể vượt cấp giết Công Thâu Thiên. Gần vạn năm qua, ngươi là địch thủ đầu tiên làm cho ta cảm thấy hứng thú nhất." Vẻ mặt Xi Dung tràn ngập sát khí nhìn Hàn Lập, nói ra từng chữ.

Hàn Lập không để ý lời nói Xi Dung, tay nâng lên kết kiếm quyết.

Chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm vụt một cái đã hóa thành chín chuôi cự kiếm màu xanh, thân kiếm hiện ra từng đạo lôi quang màu vàng.

Tiếng lôi minh lại vang lên "Đùng đoàng", lần nữa lao đến Xi Dung.

Lưới lớn ngưng tụ từ Pháp Tắc Tinh Ti liền chớp lên một cái, rồi chui vào trong Thời Gian Linh Vực biến mất không thấy, tựa như muốn ẩn giấu một lần nữa.

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn cùng Bích Xà tiên tử thấy vậy, cũng lập tức xuất thủ.

Trong miệng Nhiệt Hỏa Tiên Tôn thì thầm, quạt mạnh Ba Tiêu Hỏa Phiến trong tay một cái, vang lên một tiểng nổ to, một đầu Cửu Vĩ Hỏa Phượng bắn ra, mau chóng đánh về phía Xi Dung.

Còn Bích Xà tiên tử thì hai tay bấm niệm pháp quyết, ánh sáng màu lam trên người tỏa sáng, sau lưng lại hiện ra hư ảnh cự xà màu lam.

Hư ảnh cự xà há miệng thật to, không ngừng phun ra một cỗ sương mù màu lam mơ hồ, rồi ngưng lại hóa thành bốn năm đầu Vụ Xà màu lam, từ hướng khác đánh về phía Xi Dung.

Ba người liên thủ, uy lực trở nên kinh thiên động địa, dưới Thời Gian Lĩnh Vực tăng trên giảm dưới, kết hợp mật thiết với nhau, không có sơ hở chút nào.

Mặc dù thực lực Xi Dung cường đại, nhưng đối mặt công kích ba người, cũng không dám cứng rắn đón đỡ, mà thân hình lão liền bay ngược về phía sau, cùng lúc đó vung tay lên.

Trong tay lão bắn ra một đoàn bạch quang, thế mà lại ném ra một cái túi nhỏ màu trắng, rồi va vào một chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm của Hàn Lập.

Một tiếng "Phốc xuy", cái túi nhỏ màu trắng liền vỡ tung ra.

Vô số tiểu trùng màu đỏ sậm lớn bằng hạt gạo bay ra, chừng hơn vạn con, hình thành một đám trùng vân đỏ sậm, kêu to "Ùù".

Trên người tiểu trùng bùng cháy từng đốm nhỏ ngọn lửa màu đỏ, nhìn có chút quái lạ.

Công kích ba người thuận thế đánh vào trùng vân, muốn đánh nó tan tành.

Nhưng ngay lúc đó, những tiểu trùng này giống như tơ liễu trong gió, trở nên linh hoạt mau chóng bay về bốn phương tám hướng, vậy mà hầu như không có con côn trùng nào bị công kích của ba người giết cả.

"Không tốt, đây là..." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn nhìn thấy những tiểu trùng này, sắc mặt chợt thay đổi, đột nhiên thân hình ngừng lại.

Hàn Lập cùng Bích Xà Tiên Tử thấy vậy, hơi giật mình, rồi thân hình cũng dừng lại, thế nhưng công kích phát ra lại không có dừng lại.

Trong tay Xi Dung lóe lên ánh sáng màu đỏ, hiện ra một cây sáo nhỏ đỏ sậm, nhưng không để trên miệng thổi, mà bay lên trên cao khua vài cái, ngón tay lão bấm vào vài lỗ trên cây sáo.

Một tiếng sáo trúc thê lương cổ xưa vang lên, những tiểu trùng đỏ sậm đang bay tứ tán dường như nhận được mệnh lệnh, bất ngờ từ bốn phương tám hướng bay tới, rồi vòng qua công kích ba người, cùng nhau bay nhanh về phía bọn Hàn Lập.

Thấy vậy, sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, trên người lấp lóe ánh sáng màu xanh, còn Bích Xà Tiên Tử cũng nâng hai tay lên.

"Lệ đạo hữu, Bích Xà Tiên Tử, trùng này tên là Hỏa Tuế Huỳnh Trùng, có thể thiêu đốt thọ nguyên, vô cùng lợi hại, tuyệt đối đừng để chúng lại gần, để ta đối phó bọn chúng!" Nhiệt Hỏa Tiên Tôn chợt mở miệng.

Trong lúc nói chuyện, trong tay lão lóe lên xích quang, hiện ra một cái Ngọc Cầm đỏ sậm, ngón tay mau chóng gảy đàn.

Tiếng đàn "Tưng tưng" vang lên, giống như rồng ngâm hổ gầm, gió to sét lớn, âm vang rung động lòng người.

Những Hỏa Tuế Huỳnh Trùng kia nghe được tiếng đàn, thân hình đang bay nhào tới chợt ngừng lại, lượn quanh vòng tròn tại chỗ, tựa như say rượu vậy.

"Thương Hải Long Ngâm Khúc! Làm sao ngươi lại biết khúc này?"

Thân hình Xi Dung đang bỏ chạy bất ngờ dừng lại, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Nhiệt Hỏa Tiên Tôn.

Ngay khi lão vừa dừng lại, công kích ba người đã đuổi kịp.

Nhưng Xi Dung lại không hoảng loạn, mà một tay nắm vào trong hư không một cái liền lóe lên xích quang, chợt một cái chuông lớn màu đỏ đã hiện ra trước người, vang gấp "Boong" một tiếng, rung động khắp trời.

Bất ngờ xung quanh chuông lớn trở nên cực kỳ chậm chạp, công kích ba người Hàn Lập cũng biến thành chậm chạp vô cùng, nhưng vẫn lao về phía trước như cũ.

Trong miệng Xi Dung tụng niệm chú ngữ, trên người chớp lóe hỏa quang liên tục, cả người lão liền dung nhập vào trong Hỏa Diễm Linh Vực, biến mất không thấy đâu.

Thân ảnh của lão vừa biến mất, công kích ba người cuối cùng đánh vào trên chuông lớn màu đỏ.

Chuông lớn vang một tiếng vỡ vụn, thời gian chậm chạp xung quanh cũng biến mất.

Mà lúc này, phía sau bọn Hàn Lập lóe lên ánh sáng đỏ, rồi hiện ra thân ảnh Xi Dung, ánh mắt lão nhìn chằm chằm Nhiệt Hỏa Tiên Tôn.

"Ngươi..." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn cũng quay người nhìn về phía Xi Dung, lộ vẻ ngạc nhiên.

"Ngươi là sư huynh Hỏa Sí Tử?" Xi Dung mau chóng quan sát ánh mắt Nhiệt Hỏa Tiên Tôn, sắc mặt lộ ra mấy phần kinh hỉ.

Hàn Lập thấy vậy, trong mắt cũng hiện ra vẻ ngạc nhiên, thân hình đang muốn lao đến liền dừng lại.

Lông mày Bích Xà Tiên Tử nhíu lại một cái, cũng dừng tay.

Ngay lúc này, một tiếng thở gấp từ đằng xa truyền đến.

"Này, ba gia hỏa các ngươi, đừng chỉ biết đến bản thân chứ!"

Hàn Lập nghe vậy, liền quay đầu nhìn về phía đó, chỉ thấy Hồ Tam bị Tô Lưu ép lui liên tục về phía sau, rất nhanh đã không còn đường lui.

Đuôi lông mày Hàn Lập khẽ động, hai tay vung lên bấm niệm pháp quyết.

Ngay lúc đó, trong hư không trên đỉnh đầu Tô Lưu lóe lên một tấm lưới lớn màu vàng, bất ngờ chụp xuống.

Tấm lưới chưa hạ xuống, một cỗ Thời Gian Pháp Tắc đã chụp xuống mạnh mẽ.

Tuy Tô Lưu giao thủ cùng Hồ Tam, nhưng tình hình giao chiến của bọn người Hàn Lập, y vẫn luôn để ý đến, sớm đã thấy uy lực lưới lớn màu vàng này, liền bấm niệm pháp quyết, Tiểu Đỉnh năm màu bên cạnh lập tức bay lên cao.

Một tiếng "Phốc" nhỏ vang lên, một chùm lôi ti năm màu từ trong đỉnh bắn ra lần nữa, hóa thành một tấm lưới lớn lôi điện nghênh đón.

Hai tấm lưới lớn va vào nhau, trong nháy mắt lưới lớn lôi điện cùng Tiểu Đỉnh năm màu lập tức bị giam cầm, không thể chuyển động, nhưng tấm luới lớn màu vàng cũng bị ngăn trở lại.

Bên ngoài thân Tô Lưu tỏa ra lôi quang, hóa thành đạo lôi quang năm màu, bắn nhanh như điện về bên cạnh, mơ hồ một cái liền xuất hiện cách đó mười trượng.

Hồ Tam vội bay về phía sau, kéo dài khoảng cách cả hai.

"Tô Lưu đạo hữu, tạm thời dừng tay đã, ta có việc muốn hỏi bọn hắn một chút." Xi Dung cất giọng nói.

Tô Lưu nghe vậy mắt sáng lên, rồi nhìn tấm lưới lớn màu vàng kia một chút, trong mắt hiện lên một tia kiêng kị, cuối cùng cũng không xuất thủ nữa.

"Sư phụ đã từng nói, trên ta còn có một vị sư huynh. Ngươi đã có thể thu phục được những Hỏa Tuế Huỳnh Trùng này của sư phụ, vậy ngươi nhất định là sư huynh Hỏa Sí Tử rồi." Hai mắt Xi Dung nhìn chằm chằm Nhiệt Hỏa Tiên Tôn, mở miệng nói.

"Ngươi nói sư phụ là..." Sắc mặt Nhiệt Hỏa Tiên Tôn thay đổi, có chút không tin tưởng nói.

"Tôn húy sư tôn là Kỳ Ma Tử." Xi Dung nghiêng người nhìn về hư không cúi đầu, nói ra.

"Sư phụ...Sư phụ lão nhân gia ngài vẫn còn sống sao?" Nhiệt Hỏa Tiên Tôn nghe vậy thân thể chấn động, giọng nói có chút run run, nói ra.

Hàn Lập nghe vậy, nhớ lại mọi chuyện trong di tích trước đó, đã có suy đoán, rồi nhìn về Nhiệt Hỏa Tiên Tôn, trong mắt lóe lên vẻ lạ thường.

"Sư huynh nói gì vây, sư phụ thần thông quảng đại, há lại tùy tiện vẫn lạc?" Xi Dung nhíu mày, có chút không vui nói.

"Thật tốt rồi, thật tốt rồi ... Sư phụ còn sống..." Hốc mắt Nhiệt Hỏa Tiên Tôn nóng lên, thì thào nói ra.

Tô Lưu nhìn thấy một màn này, lông mày nhíu lại, mặt lộ vẻ do dự.

"Năm đó tông môn lâm nạn, ngàn vạn năm cơ nghiệp đều bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, sư phụ ngài có thể bảo toàn tính mạng thật sự là trong cái rủi có cái may, không biết sư phụ hiện giờ đang ở nơi nào?" Nhiệt Hỏa Tiên Tôn kiềm chế vui mừng trong lòng, mở miệng hỏi.

Xi Dung nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, tựa như đang đắn đo câu chữ, lặng yên nữa ngày rồi mở miệng nói ra: "Bây giờ sư phụ đang giữ chức vụ rất cao trong Thiên Đình, là một trong mấy vị Tinh Quan được tôn sùng nhất."

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
