
Nhiệt Hỏa tiên tôn nghe Xi Dung nói vậy, như được cảnh tỉnh, cả người thoáng sững sờ một chút, tiếp theo mắt lộ vẻ không thể tin được, hỏi: "Sư phụ... Tại sao ngài lại nhậm chức Thiên Đình?"

Trong nội tâm Hàn Lập đã sớm đoán trước, ánh mắt đảo qua hai người Nhiệt Hỏa tiên tôn cùng Xi Dung, mặt lộ vẻ do dự.

Tô Lưu coi như cũng biết được chút ít nội tình năm đó, khóe miệng khẽ nhếch lên, có chút hứng thú nhìn hai người sư huynh đệ đồng môn trước mắt.

"Sư huynh, chuyện năm đó có chút phức tạp, đợi ngày sau gặp sư phụ, ngươi tự hỏi ngài a. Trước mắt ngươi không nên chấp mê bất ngộ, liên thủ với chúng ta, trước thu thập những tên côn đồ Luân Hồi điện này đã rồi hẵng nói." Xi Dung nhíu mày, nói ra.

Nghe lời ấy, Hồ Tam cùng Bích Xà tiên tử liếc nhìn nhau, trên mặt đều hiện lên một tia phức tạp.

Tuy một tên Nhiệt Hỏa tiên tôn cũng không quan trọng gì, nhưng cục diện này lại cải biến một chút lực lượng, sẽ mang đến ảnh hưởng chiến cuộc.

Huống hồ, nếu như Nhiệt Hỏa tiên tôn không ngăn lại những Hỏa Tuế huỳnh trùng kia, bọn họ cũng sẽ không ứng phó dễ như vậy.

"Cái này..." Nhiệt Hỏa tiên tôn khẽ giật mình, có chút chần chờ nói.

"Nhiệt Hỏa đạo hữu, chuyện này còn không rõ sao? Sở dĩ Kỳ Ma Tử có thể bình yên vô sự sau kịch biến Chân Ngôn môn, tự nhiên là vì hắn đã sớm phản bội tông môn, đi theo Thiên đình." Mặt Hàn Lập không biểu tình, cao giọng nói.

Lời vừa nói ra, sắc mặt Xi Dung lập tức đen lại, trợn mắt nhìn về phía Hàn Lập, cắn răng nói: "Ngươi là ai, dám can đảm gọi thẳng tục danh sư phụ ta, muốn chết..."

"Vì cái gì... Sư phụ ngài tại sao phải làm như vậy?" Nhiệt Hỏa tiên tôn hít sâu một hơi, hỏi.

"Bởi vì cái gọi là người thường phải hướng đến chỗ cao hơn, chim khôn biết chọn cây ngay mà đậu, sư phụ làm như vậy có gì không đúng?

Năm đó thanh thế Chân Ngôn môn quá lớn, cơ hồ độc chiếm toàn bộ Hắc Thổ Tiên Vực, nhưng so với Thiên đình thì cũng không là gì? Đáng tiếc toàn bộ tông môn, ngoại trừ sư phụ, từ lão tổ đến tất cả đệ tử đều ngu muội, nhận thức không rõ sự thật, còn tưởng sẽ chung sống hoà bình với Thiên đình." Xi Dung cười lạnh một tiếng, nói ra.

"Điều đó không có khả năng... Lão tổ năm đó giúp mọi người rất nhiều, thanh thế tông môn càng ngày càng thịnh, nhưng lại chưa bao giờ xung đột với Thiên đình, thậm chí còn chủ động giảm sự khuếch trương. Nếu không với uy danh của lão tổ, bao quát toàn bộ Hắc Sơn Tiên Vực, chiếm cứ mấy thế lực Tiên vực phụ cận cũng sẽ dễ dàng như lấy đồ trong túi. Huống hồ năm đó Thiên đình muốn thành lập Tứ Minh Tiên Khu, về chuyện này thì tông môn cũng ủng hộ, nhưng về sau Thiên đình lại bội bạc, ra tay với chúng ta..." Nhiệt Hỏa tiên tôn lắc đầu nói ra.

"Không nghĩ tới sư huynh ngươi lại ngây thơ như thế, trách không được năm đó sư phụ đã sớm sai ngươi ly khai tông môn. Năm đó Thiên đình muốn thành lập Tứ Minh Tiên Khu, cũng chủ động đề nghị Chân Ngôn môn chọn ra một đệ tử đảm nhiệm Cung chủ Tứ Minh Tiên Khu, hình thành quan hệ kết minh cùng Chân Ngôn môn. Hết thảy chuyện này nhìn như là muốn giao hảo cùng các ngươi, kì thực bất quá là thủ đoạn trấn an mà thôi." Xi Dung cười xuỳ một tiếng, nói ra.

Nhiệt Hỏa tiên tôn nghe vậy, vẫn còn có chút khó hiểu, Hàn Lập thì hiểu rõ, mở miệng nói: "Tốt cho một cái thủ đoạn phân hoá, dù cho không có Tứ Minh tiên Khu thì trên cơ bản Tứ đại Tiên Vực cũng đều là thế lực ảnh hưởng của Chân Ngôn môn, Thiên đình bất quá là biết thời biết thế mà thôi. Một khi Tiên cung hình thành, lúc mới bắt đầu có lẽ còn không rõ ràng, về sau nhất định sẽ xa dần Chân Ngôn môn, trở thành một cái đinh cắm ở phạm vi thế lực Chân Ngôn môn. Nếu như vậy, Chân Ngôn môn đã nhượng bộ rất lớn rồi, nhưng vì sao cuối cùng lại trở thành một tấm thảm kịch diệt môn kinh thế hãi tục như vậy?"

"Nếu Chân Ngôn môn tiếp nhận đề nghị của Thiên đình, để sư phụ tới đảm nhiệm Đại cung chủ thứ nhất của Tứ Minh Tiên cung, mà không phải kiên trì để cho Mộc Duyên đến, có lẽ cuối cùng tông môn sẽ suy sụp, nhưng cũng không trở thành tình cảnh thê thảm như hiện nay." Xi Dung liếc nhìn Hàn Lập, thâm ý nói.

"Ngươi nói là, lúc Thiên đình phái sứ đoàn đến thương nghị với tông môn, sư phụ cũng đã đáp ứng Thiên đình?" Lúc này Nhiệt Hỏa tiên tôn cũng đã tỉnh ngộ, mở miệng hỏi.

"Không tệ. Trên thực tế đề nghị thành lập Tứ Minh Tiên Khu, vốn là sư phụ nói với Thiên đình, dựa theo tình trạng phát triển của tông môn, tông môn cùng Thiên đình tất có một hồi tử chiến, theo suy đoán của ngài là cục diện hẳn phải chết, vì tông môn khai mở một con đường sống." Xi Dung gật đầu nhẹ, nói ra.

"Lời nói này không khỏi có chút hoang đường? Cái gì mà vì tông môn mưu cầu một đường sinh cơ, nói cho cùng còn không phải hi sinh lợi ích tông môn, chỉ vì mưu cầu lợi ích bản thân sao. Đầu nhập vào Thiên đình dù sao cũng phải từ bỏ danh trạng cũ, dù là chỉ một Di La lão tổ, hay là tính cả bốn vị thân truyền đệ tử khác?" Hàn Lập cười lạnh một tiếng, nói ra.

"Đại Đạo tranh đấu, Di La lão tổ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mặc kệ sư phụ đi hay không đi đường này, đều không thể cải biến." Nói đến đây, Xi Dung cũng lười thay Kỳ Ma Tử biện bạch, nói thẳng.

"Cho nên nói, việc thành lập Tứ Minh Tiên Khu, lại để cho đệ tử Di La lão tổ đảm nhiệm Đại cung chủ gì đó, chẳng qua là nói nhảm để lừa người, sở dĩ Thiên đình làm những trò này, bất quá là vì mượn danh nghĩa trao đổi việc này, đến tìm hiểu hư thực Chân Ngôn môn, làm tốt công tác chuẩn bị để động thủ gạt bỏ Chân Ngôn môn mà thôi." Hàn Lập nhếch miệng, chậm rãi nói ra.

Nghe lời ấy, sắc mặt Xi Dung càng thêm âm trầm, ánh mắt rơi vào trên thân Hàn Lập, tràn đầy tức giận khó có thể áp chế.

Đồng thời, gã cũng có chút nghi hoặc, vì sao người này phân tích chuyện cũ Chân Ngôn môn, lại có thể có những câu thẳng kích chỗ hiểm như vậy?

"Ta còn có một vấn đề, năm đó trong đám sứ đoàn Thiên đình đột nhiên đến thăm Chân Ngôn môn có một vị thần bí nhân, đến tột cùng là ai?" Tâm tình Nhiệt Hỏa tiên tôn như lọt vào trong biển mây có chút phập phồng, lúc này đã dần tỉnh táo lại, hỏi.

"Là Điện chủ đại nhân Luân Hồi điện chúng ta." Xi Dung không có trả lời, Hồ Tam bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Luân Hồi điện chủ?

Lông mày Hàn Lập nhíu lại, nhìn về phía Hồ Tam, hiển nhiên cảm thấy đáp án này đúng là khó mà đoán được.

"Điện chủ đại nhân phải đi nhắc nhở Di La lão tổ, Thiên đình muốn ra tay với hắn. Chỉ tiếc Di La lão tổ có thành kiến rất sâu với Hôi giới, cho rằng Luân Hồi điện liên quan với Hôi giới, nên không tín nhiệm Điện chủ, lại càng không nguyện liên thủ cùng Luân Hồi điện chúng ta, nếu không sẽ không rơi vào kết cục thân tử đạo tiêu, đồ tử đồ tôn bị diệt sạch?" Hồ Tam thở dài một tiếng, có chút thổn thức nói.

Bởi vậy có thể thấy được, người Tiên giới rất là đề phòng sinh vật đến từ Hôi giới, làm sao dám coi trọng.

"Hồ Tam đạo hữu, nói như vậy... Trước khi tiến vào chỗ này, ngươi cũng đã biết rõ chân tướng Chân Ngôn môn chúng ta bị diệt năm đó, nhưng vì sao còn dùng lời lẽ gạt ta?" Lông mày Nhiệt Hỏa tiên tôn nhíu chặt, hỏi.

"Cái này... Một mặt ta cũng không rõ ngươi có thật sự không biết chút nào chuyện diệt môn năm đó, mặt khác, ta cũng thật sự cần ngươi dẫn đường tiến vào di tích." Hồ Tam chần chờ một chút, nói ra.

"Còn nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Sư huynh, chẳng lẽ ngươi không muốn cùng ta phản hồi Kim Nguyên Tiên Vực gặp sư phụ sao?" Ánh mắt Xi Dung quét ngang, có chút không nhịn được nói.

"Ta đến chỗ này chính là vì muốn biết rõ chân tướng Tông môn bị diệt năm đó, sao không đáp ứng tâm nguyện của ta? Ta muốn biết trong biến cố năm đó, rốt cuộc sư phụ hắn giữ vai trò gì?" Nhiệt Hỏa tiên tôn nhìn Xi Dung, nói như thế.

"Cái này còn không rõ sao? Một kẻ phản loạn ruồng bỏ tông môn, sư bá Mộc Duyên cùng sư thúc Hòa Trạch của ngươi, đều chết trong tay hắn."

Thần sắc Hồ Tam không thay đổi, nói ra bí mật đã được chôn giấu dưới mồ.

Hàn Lập nghe lời ấy, trong nội tâm khẽ động, lập tức minh bạch vì sao Đồng tử đầu to trong Thủy Diễn cung muốn hắn giết chết Kỳ Ma Tử, cũng đã minh bạch tại sao Mộc Duyên trước khi chết lại không cam lòng cùng oán hận như vậy.

"Năm đó Luân Hồi điện chủ các ngươi đến tìm lão tổ, về sau đã xảy ra chuyện gì?" Nhiệt Hỏa tiên tôn nhìn về phía Hồ Tam, hỏi.

Hồ Tam nghe vậy, trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ra: "Năm đó cuối cùng Di La lão tổ không có đáp ứng kết minh cùng Luân Hồi điện, nhưng trong nội tâm tự nhiên cũng sinh ra nghi kị, vì vậy liền đi một chuyến đến Ma vực, dùng một kiện Tiên Khí Thời gian làm vật thế chấp, mượn Ma Chủ một kiện Tiên Khí Không gian, phối hợp vật ấy lặng yên bố trí một đại trận phòng ngự Chân Ngôn môn. Nếu toàn bộ đại trận bố trí thành công, Thiên đình dù muốn ra tay với bọn hắn, trong một khoảng thời gian cũng không phải không có sức hoàn thủ, chỉ tiếc..."

"Đáng tiếc cái gì?" Nhiệt Hỏa tiên tôn tuy đã đoán được gã định nói gì tiếp theo, nhưng vẫn nhịn không được hỏi.

"Chỉ tiếc tên Kỳ Ma Tử kia lại thông cáo cho Thiên Đình chuyện Di La lão tổ hội kiến Luân Hồi điện chủ. Thiên đình lấy lý do Chân Ngôn Môn cấu kết Luân Hồi điện cùng Hôi giới, nên ra tay sớm. Kết quả, đại trận phòng ngự Chân Ngôn môn chưa kịp hoàn thành, Di La lão tổ vì bày trận nên động nguyên khí, cuối cùng tông môn bị Thiên đình công phá." Hồ Tam thở dài nói ra.

Hồ Tam cũng không nói gì thêm, nhưng Hàn Lập lại biết rõ tình hình về sau, hẳn là năm đó thần hồn của hắn xuyên không, thông qua Mộc Duyên chứng kiến tình huống thê thảm kia.

"Trận đại chiến kia khó nói nên lời, ai cũng không nghĩ tới, Thời gian Đạo Tổ tọa trấn Trung Thổ Tiên Vực lại đích thân ra tay, dùng thủ đoạn lôi đình trấn áp Di La lão tổ. Tu vi hai người này thật sự rất cao, thẳng đánh cho toàn bộ Hắc Thổ tiên vực chấn động hoảng loạn, nếu không phải Di La lão tổ cố ý khống chế chiến trường bên trong Chân Ngôn môn, chỉ sợ hôm nay thất lạc không chỉ có mỗi tông môn này." Hồ Tam chậm rãi nói ra.

"Thân truyền đệ tử của Di La lão tổ có năm người, ở đây ngươi chỉ đề cập đến ba người, hai người khác kết cục ra sao?" Hàn Lập đột nhiên mở miệng hỏi.

"Trong hai người này, sau cuộc chiến Kim Nguyên Tử biến mất hồi lâu, nghe nói về sau tu đạo thành công, từng khiêu chiến Thời gian Đạo Tổ, cuối cùng địch không lại mà chết, triệt để không thấy tung tích. Về phần Vũ Dương... đã gia nhập Luân Hồi điện chúng ta, trở thành một Phó điện chủ." Hồ Tam từ từ nói ra.

"Vũ Dương sư thúc cũng còn sống?" Sau khi Nhiệt Hỏa tiên tôn nghe xong, không biết nên mừng hay nên buồn nữa.

"Năm đó thời điểm Điện chủ đại nhân cùng Di La lão tổ gặp nhau, Vũ Dương Phó điện chủ cũng có mặt tại đó. Hắn cũng là người duy nhất trong mấy người nguyện ý tin tưởng Điện chủ chúng ta, nhưng ngại vì sư mệnh, hắn cũng không thể tự tiện kết minh cùng Luân Hồi điện chúng ta. Về sau hắn từng một mình liên hệ Điện chủ, thỉnh cầu thời điểm nguy cơ cứu hắn và sư phụ một mạng. Nhưng về sau bởi vì Kỳ Ma Tử mật báo, hết thảy đều phát sinh quá mức đột ngột, cuối cùng Điện chủ chúng ta tới cũng chỉ kịp cứu được mình hắn..." Hồ Tam chậm rãi nói ra.

Nhiệt Hỏa tiên tôn trầm mặc không nói, lông mày Hàn Lập cũng nhíu chặt, trong nội tâm biết rõ chuyện cũng thổn thức không thôi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
