
So với thời điểm trước đó Thạch Xuyên Không xuất thủ thu lấy bảo vật, giờ phút này giữa ba kiện Tiên khí đã không còn cảm giác chấn động vô hình bao phủ, giữa chúng bất quá là một tia khí tức kỳ dị yếu ớt đến cực điểm.

Ánh mắt Hàn Lập ngưng lại, một tay thò ra, chụp tới khối la bàn màu vàng cách mình gần nhất.

Lần này không có bất kỳ dị tượng gì phát sinh, Hàn Lập cứ như vậy dễ như trở bàn tay thu món bảo vật trấn tông Chân Ngôn Môn vào trong lòng bàn tay.

Một vệt kim quang hiện lên, la bàn màu vàng biến mất không thấy gì nữa, bị Hàn Lập thu vào vòng trữ vật.

Vật này vừa biến mất, thời gian đình trệ trong đại điện liền chảy lại bình thường.

Khe nứt không gian chậm chạp khuếch trương trước đó đồng thời tăng vọt, nhao nhao mở rộng ra gấp mấy lần.

Hai tiếng "Phốc phốc" rất nhỏ vang lên, vòi máu tươi chỗ Phong Lâm bắn ra lập tức như mưa máu vẩy xuống các nơi, thân thể Quỷ Thiên cũng đồng dạng truyền ra thanh âm "Xì xì", một cỗ sương mù hôi sắc từ đó phun ra ngoài.

Hai người căn bản không kịp biết chuyện gì phát sinh, thân ảnh liền bị kẽ nứt không gian khuếch trương ra nuốt hết vào trong.

Đám người còn lại đều kinh hãi, nhao nhao di động thân hình tránh né.

Thân hình Nhiệt Hỏa Tiên Tôn tránh ra thật xa khe nứt không gian, nhớ tới giây phút ngắn ngủi trước đó mà tim đập nhanh không ngớt, nếu không phải Hàn Lập xuất thủ tương trợ, giờ phút này tình trạng của lão chỉ sợ cũng không tốt hơn so với hai người kia.

Hàn Lập lập tức cảm thấy quanh thân buông lỏng, lại nhìn Chân Ngôn Bảo Luân, ba sợi thời gian tinh tơ đã bị thiêu đốt hầu như không còn.

Thân hình hắn lóe lên, lần nữa vọt tới trước, nhấc tay chộp tới tấm bia đá Di La Kinh Tràng.

"Ầm ầm "

Nhưng lúc bàn tay hắn sắp chạm đến tấm bia đá, một trận ba động không gian truyền đến kịch liệt.

Một vết nứt màu đen khủng bố hơn xa so với kẽ nứt không gian lúc trước từ đằng sau tấm bia đá cùng La Trá Tỳ Bà vắt ngang ra, trực tiếp nuốt nửa toà đại điện vào trong.

Tấm bia đá Di La Kinh Tràng cùng La Trá Tỳ Bà cũng tuần tự lọt vào trong đó, rơi vào trong bóng tối thâm sâu kia.

Hàn Lập nhìn kẽ nứt không gian to lớn tựa như vực sâu kia, trong lòng thở dài một tiếng, mặc dù không muốn, nhưng cũng không nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng, liền thu Chân Ngôn Bảo Luân vào trong cơ thể, điên cuồng nghịch chuyển Chân luân thoát khỏi nơi đây.

Khoé mắt hắn thoáng nhìn qua, chẳng biết từ lúc nào quanh thân Thạch Xuyên Không lại được bao lại bởi một bộ áo giáp cổ quái màu đen bạc, quang mang quanh thân mơ hồ, thân hình lóe lên liền biến mất tại chỗ.

Hàn Lập liền cảm giác được, quay đầu nhìn lại chỗ khe nứt vực sâu, liền thấy bên cạnh La Trá Tỳ Bà có một bóng hình mơ hồ bỗng nhiên nổi lên, thình lình chính là Thạch Xuyên Không.

Gã vung tay lên bắt được ngân sắc tỳ bà kia, thân ảnh lại trở nên mơ hồ.

"Tên điên. . ."

Hàn Lập thầm mắng một tiếng, sau đó không để ý gã nữa, thân hình xoay một cái định phi độn ra ngoài đại điện.

Trước người hắn, đám người Nhiệt Hỏa Tiên Tôn cùng Tô Lưu đã nhao nhao chạy trốn ra ngoài điện, chỉ có bạch cốt khô lâu khoác áo bào xám lại đi ngược chiều lại, vượt qua Hàn Lập, phóng thẳng đến Thạch Xuyên Không.

Vị này là Hôi Tiên khô lâu được gọi là "Cốt tiên sinh", cốt trượng trong tay sáng rõ hôi quang, bỗng nhiên tăng vọt lên hóa thành một thanh bạch cốt liêm đao dài hơn mười trượng, vạch ra trong hư không một đạo liêm ảnh to lớn, chém đến hướng Thạch Xuyên Không.

Thạch Xuyên Không khó khăn lắm mới chạy ra khỏi kẽ nứt vực sâu, sắc mặt trắng bệch, quang mang trên áo giáp ngân đen quanh thân ảm đạm vô cùng giống như hao hết linh khí, đừng nói ngăn cản một kích này, mà muốn tránh thoát cũng không thể nào.

Chỉ thấy trên mặt gã lộ ra một vòng kiên quyết, lòng bàn tay đâm ra một đoạn xương nhọn màu trắng, từ đó chảy ra nhiều huyết dịch ngân quang đỏ thắm, vòng xuống La Trá Tỳ Bà, ngón tay hơi co lại, trùng điệp bắn xuống dây đàn.

"Loong coong. . ."

Một thanh âm bén nhọn khó nói lên lời vang lên.

Thân hình Hàn Lập vừa muốn phóng ra cửa điện, đột nhiên cảm thấy giống như bị một cỗ sóng âm vô hình đánh trúng, cả người liền bị một cỗ lực lượng kỳ dị nắm lấy, dừng lại ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, hắn liền cảm thấy sau lưng một cỗ ba động không gian vô cùng mãnh liệt truyền tới.

Quay đầu nhìn lại, căn bản hắn nhìn không thấy thân ảnh Thạch Xuyên Không cùng Cốt tiên sinh nữa, chỉ có thể nhìn thấy hư không vốn hỗn loạn không chịu nổi, lại càng bị phá thành mảnh nhỏ, từng vòng xoáy khổng lồ đen nhánh vô cùng, hoặc sương mù màu xám mông lung xuất hiện khắp nơi, xé nát toàn bộ đại điện.

Trong lòng Hàn Lập đắng chát, lại nghĩ đến phương án thiêu đốt thời gian tinh tơ nhưng cũng không kịp, trong đó có một vòng xoáy sương mù màu xám lớn chừng trăm trượng đang khuếch trương cấp tốc đến, như là một cái miệng lớn thôn thiên cắn nuốt hắn vào.

Hắn cảm thấy chính mình giống như ngã vào trong một cái vòng xoáy cấp tốc xoay tròn, trời đất quay cuồng thiên địa hôn ám, cả người tựa như tan ra thành từng mảnh nhỏ, ngay cả ý thức cũng dần dần tan rã ra.

Không biết qua bao lâu, Hàn Lập cảm thấy trong óc một trận đau đớn bén nhọn, mới từ trong một không gian ảm đạm tỉnh lại.

Bàn tay hắn chống dưới thân, miễn cưỡng ngồi dậy, chỗ bàn tay chống lại thấy khô khốc vô cùng, dưới tay tràn đầy bụi mịn.

Chịu đựng cảm giác toàn thân đau nhức, Hàn Lập giơ bàn tay lên trước mắt xem xét, lại phát hiện ánh mắt mơ hồ, căn bản không thể nào tập trung vào lòng bàn tay được.

Hắn lắc đầu nặng nề, âm thầm vận chuyển Luyện Thần Thuật, qua một hồi lâu, ý thức mới dần dần rõ ràng.

Sau khi ánh mắt khôi phục như thường, hắn mới nhìn rõ trên tay mình dính đầy một lớp bụi màu trắng, hai ngón tay nhẹ nhàng xoa một cái, bụi liền hơi dán vào cùng một chỗ.

Hắn nhướng mày, phủi bụi trong lòng bàn tay ra, quay đầu nhìn lại chung quanh, đập vào trong mắt là một mảnh đất bụi màu xám trắng, nhìn không thấy bờ bến.

Đây là nơi nào?

Trước đó bị vòng xoáy không gian hút vào làm choáng đầu, giờ phút này Hàn Lập không khỏi có chút kinh ngạc.

Phía cuối chân trời là một màn trời âm u, phía trên tựa hồ ngưng tụ một tầng mây đen xám trắng dày đặc vô cùng, kéo đường chân trời xuống cực thấp, khiến người sinh ra một loại ảo giác thiên địa cao không quá trăm trượng.

Chỗ sâu trong mây đen, có thể nhìn thấy mơ hồ ba đám quang mang mờ nhạt treo trên cao, giống như ba vòng mặt trời.

Màn trời cực thấp cùng mây trắng màu xám chuyển động chung quanh, lại thêm không khí chung quanh tràn ngập một cỗ hương vị khó nói lên lời, làm hắn cảm thấy mười phần khó chịu, trong lòng cũng sinh ra một loại cảm giác hết sức áp bức.

Hàn Lập tĩnh tọa một lát, sau đó dò xét thân mình, phát giác không bị thương thế gì, nhưng ngay sau đó thần sắc lại đột nhiên trở nên có chút khó coi.

Hắn thình lình phát hiện, trong cơ thể một mực duy trì cảm giác tương hợp cùng thiên địa đã biến mất, thân thể của mình vậy mà không cách nào hấp thu được thiên địa linh khí.

Chẳng lẽ là linh khiếu trong cơ thể bị phong bế? Trong lòng Hàn Lập giật mình, vội vàng nhắm mắt lại tra xét.

Sau một lát, hai mắt hắn chậm rãi mở ra, trong lòng có chút buông lỏng, nhưng ánh mắt không khỏi trở nên ngưng trọng, linh khiếu hắn cũng không có dị dạng gì, vấn đề xảy ra có lẽ là do hoàn cảnh nơi này.

Thiên địa chung quanh hắn không có tồn tại linh khí, ngược lại trong không khí có từng tia từng sợi sát khí hỗn tạp, vừa rồi hắn vừa mới tỉnh lại còn tưởng rằng sát khí trong cơ thể mình quấy phá, hiện tại mới biết là do phương thiên địa này quấy phá.

Ánh mắt Hàn Lập thu liễm lại, lật tay lấy ra một viên đan dược vàng óng ăn vào, sau đó chậm rãi đứng dậy.

"Bất kể thế nào, trước tiên cần phải biết rõ đây là nơi nào. . ." Hắn trầm ngâm, trong đôi mắt sáng lên quang mang, thần thức bỗng nhiên khuếch trương ra, dò xét bốn phương tám hướng.

"A. . ." Sau một lát, trong miệng hắn khẽ ồ lên một tiếng, nhìn về một phương hướng.

Bởi vì màn trời buông xuống, hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh xám trắng, suy nghĩ một lát, trên người hắn sáng lên độn quang, vụt lên từ mặt đất, bay về hướng bên kia.

Bay chừng hơn mười dặm, Hàn Lập treo ở trên không, cuối tầm mắt xuất hiện một bóng người mơ hồ, tựa hồ cũng bị vây hãm trong mảnh khu vực cổ quái màu nâu xám này.

Hắn nhíu mày lại, bay đến hướng bên kia, đến gần bóng người kia lộ ra càng rõ ràng, là một nam tử áo tím, tóc quăn trắng như tuyết, nhìn rất tuấn lãng, chính là Thạch Xuyên Không.

Giờ phút này, tựa hồ gã đang bị hôn mê, khí tức trên thân mười phần yếu ớt, thần thức càng không có ba động nửa điểm, thân thể hãm trong một mảnh đầm lầy bốc lên bọt khí màu nâu đậm.

Ánh mắt Hàn Lập quét qua, phát hiện sát khí trong đầm lầy này đậm đặc, gấp nhiều lần trong không khí bình thường, nó kéo thân thể Thạch Xuyên Không vào sâu trong đầm lầy, đồng thời cũng đang điên cuồng xâm nhập vào thân thể gã.

Nếu không phải bên hông gã treo một khối tử linh ngọc bội, dưới tình huống không người thúc giục vẫn dựa vào linh tính tự thân che chở chủ nhân, giờ phút này nhục thân của gã chỉ sợ đã bị sát khí hủy hoại triệt để.

Bất quá, dù sao tử linh ngọc bội cũng là tử vật, nếu không có pháp lực duy trì căn bản không có khả năng duy trì được lâu, lúc này linh quang phát ra đã trở nên mười phần mờ nhạt, không đến nửa khắc nữa sẽ tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó sẽ không cách nào bảo vệ được Thạch Xuyên Không.

Nếu vậy, thân thể gã cũng sẽ triệt để chìm vào trong đầm lầy, từ đây trên thế gian sẽ mất đi danh tính người này.

Đối với Thạch Xuyên Không, Hàn Lập thậm chí muốn tận lực tránh xa, một mặt là do hắn không muốn đối phương phát hiện thân phận chân thật của mình, một mặt khác là do hắn cảm thấy thân phận người này bí ẩn, không thể thâm giao.

Nhưng nếu nói là hắn có địch ý thì một chút cũng không có.

Chần chờ một lát, cuối cùng Hàn Lập vẫn cuốn tay áo một cái, vung ra một mảnh thanh quang bao trùm thân thể gã, định kéo gã ra khỏi đầm lầy.

Nhưng mà, lúc hắn kéo một cái lập tức phát hiện có một cỗ lực lượng cường đại kéo ngược lại, kéo thân thể Thạch Xuyên Không xuống dưới đầm lầy.

Trong lòng Hàn Lập giật mình, trong mắt lấp loé tử quang, vội vàng ngưng thần nhìn dưới thân thể Thạch Xuyên Không.

Vừa rồi hắn dùng thần thức dò xét, chỉ phát giác nơi này có ba động linh lực yếu ớt cùng sát khí tương đối nồng đậm mà thôi, nhưng vẫn chưa phát giác có yêu thú nào tiềm ẩn.

Ánh mắt Hàn Lập lập tức lóe lên, Cửu U Ma Đồng nhìn xuống dưới, thân hình lướt thẳng lên không trung nhanh như điện.

Hắn vừa mới bay lên không trung, mặt đất dưới thân liền rung động kịch liệt, đầm lầy màu nâu xám chập chùng kịch liệt, từng bọt khí to lớn không ngừng toát ra, bốc lên phía trên.

Ngay sau đó, mặt đất dưới thân Hàn Lập phân liệt ra, biến thành gần trăm khu vực lớn hơn mười trượng, phảng phất cánh hoa hắc liên mở ra khép lại hướng không trung.

Nếu không phải Hàn Lập sớm phát giác dị trạng thoát đi, chỉ sợ giờ phút này đã bị nuốt vào trong đó.

Bất quá, mặc dù hắn tránh thoát, nhưng Thạch Xuyên Không lại bị hãm vào trong đó, mắt thấy liền bị đầm lầy bao phủ hoàn toàn.

"Đây là thứ quỷ quái gì vậy . . ." Hàn Lập thầm mắng một tiếng, trong tay đã sáng lên kiếm quang.

Chỉ thấy cánh tay hắn vung lên một cái, một đạo kiếm khí màu xanh vô cùng sắc bén, ở trên quấn quanh từng tia điện màu vàng, chém xuống đầm lầy cổ quái phía dưới.

"Ầm ầm. . ."

Một trận kim quang bùng lên, bên trong đầm lầy màu nâu đục truyền ra trận trận tiếng vang "Ục ục", tiếp theo "Ầm" một tiếng vỡ ra.

Hàn Lập nghịch chuyển Chân Luân trong cơ thể, thân hình chớp liên tục, không ngừng xuyên qua trong đầm lầy đang nổ bể, đi tới bên cạnh thân thể Thạch Xuyên Không, một phát túm được trang phục trước ngực gã, sau đó thân hình hắn nhanh chóng lui lại.

Bay thẳng ra hơn trăm trượng, trên cánh tay Hàn Lập đột nhiên truyền đến một trận bỏng rát, hắn đưa mắt nhìn qua liền phát hiện trên lưng Thạch Xuyên Không thế mà còn có mười mấy cây hắc sắc xúc tu to như đầu ngón tay, phía trên chia ra cả trăm sợi nhỏ hắc sắc tinh tơ, có không ít đã bò lên cánh tay mình.

Nương theo cảm giác bỏng rát xuất hiện, Hàn Lập cũng cảm nhận được một cỗ sát khí cường đại xâm nhập, điên cuồng dũng mãnh theo những vết thương nhỏ bé tiến vào trong cơ thể mình.

Lông mày hắn nhíu chặt, tâm niệm vừa động, nơi bả vai liền có một đạo ngân quang sáng lên, từ đó lóe ra một Ngân Diễm Tiểu Nhân, theo cánh tay hắn vạch xuống một cái, rơi vào trên những hắc sắc tinh tơ kia.

Nó mới vừa tiếp xúc với hắc sắc tinh tơ, liền há miệng phun một cái, chỗ sâu trong yết hầu nó liền có ngân diễm sáng lên hừng hực, phun ra ngoài cuồn cuộn, theo tinh tơ một đường lan tràn đến hắc sắc xúc tu trên thân Thạch Xuyên Không, bắt đầu cháy hừng hực.

Nương theo đó là một mùi vị có chút gay mũi lan tràn ra, xúc tu màu đen lập tức từ trên thân Thạch Xuyên Không tách ra, hạ xuống dưới đầm lầy.

"Đốt toàn bộ . . ." Hàn Lập quát khẽ một tiếng.

Ngân Diễm Tiểu Nhân lập tức bay vọt lên trời, ở giữa không trung hai tay mở ra, lập tức hóa thành một đầu Ngân Diễm Hỏa Điểu to lớn vô cùng, bổ nhào xuống phía dưới, ầm vang nhập vào mặt đất.

Ngân sắc xích diễm lập tức lan tràn ra, bao trùm phương viên mấy trăm trượng vào trong.

Hàn Lập lơ lửng giữa không trung, liền thấy mặt đất phía dưới rung mạnh không ngừng, bắt đầu sụp đổ từng chút xuống, cuối cùng hình thành một cái hố to rộng mấy trăm trượng.

Ngân Diễm Hỏa Điểu công thành lui thân, bay trở về, một lần nữa hóa thành Ngân Diễm Tiểu Nhân, rơi vào đầu vai Hàn Lập, khuôn mặt nhỏ nhắn hơi nhíu lại, không có vẻ gì vui sướng như khải hoàn trở về lúc trước.

"Ngươi không thích hoàn cảnh nơi này?" Hàn Lập quay đầu liếc nó một cái, hỏi dò.

Ngân Diễm Tiểu Nhân vội vàng trùng điệp gật đầu.

"Ta cũng không thích, trước về trong cơ thể ta rồi chúng ta rời khỏi nơi này." Hàn Lập cười cười, nói.

Ngân Diễm Tiểu Nhân lập tức loé lên quang mang, biến mất ở trên vai Hàn Lập.

Hàn Lập thu hồi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, cúi đầu nhìn Thạch Xuyên Không đang được mình mang trên tay, lúc này mới phát hiện phần gáy gã là một mảnh đen nhánh, hiển nhiên đã bị sát khí xâm nhập.

Hắn chau mày, tìm một phương hướng rồi bay đi, rời xa chỗ này.

Toàn bộ hành trình Hàn Lập mở ra Cửu U Ma Đồng, tìm kiếm một bãi loạn thạch màu xám trắng xem như an toàn, thân hình bay thấp xuống dưới.

Sau khi đáp xuống đất, hắn lật ngược thân thể Thạch Xuyên Không lại, xem xét một chút liền phát hiện sát khí trên người gã đã ứ đọng không ít, tăng thêm trước đó ở di tích Chân Ngôn Môn tựa hồ còn bị tổn thương không nhỏ, giờ phút này căn bản gã không thể nào tự tỉnh lại.

Nếu loại tình huống này tiếp tuc diễn tiến, dù cho gã không tiếp tục hấp thu sát khí, tính mạng gã có lẽ chưa chắc có việc gì, nhưng nhục thân nhất định khó mà bảo toàn, tu hành đại đạo cũng không biết đi tới đâu.

"Ài. . . Cứu người cứu đến cùng, tiễn phật tiễn đến tây thiên, về phần có thể tỉnh lại hay phục hồi như cũ, phải xem chính tạo hoá của ngươi." Ánh mắt Hàn Lập ngưng lại, thì thào nói.

Dứt lời, cổ tay hắn xoay một cái, trong lòng bàn tay nhiều ra một viên đan dược đen như mực to chừng trái nhãn, phía trên tản mát ra một mùi vị cay nhàn nhạt, đúng là "Túc Sát Đan" hắn luyện chế ra lúc trước.

Luyện chế đan này không dễ, công hiệu loại trừ sát khí cực mạnh, đáng tiếc đối với Hàn Lập lại là trị ngọn không trị gốc, cho tới nay chỉ có thể làm thủ đoạn khống chế sát khí phản phệ, tiêu hao không ít, đến nay cũng chỉ còn lại có hai viên.

Sau một phen suy tính, Hàn Lập cầm viên đan dược kia nhét vào trong miệng Thạch Xuyên Không, đưa tay nhấn ở cổ họng gã một cái, dẫn dắt đan dược rơi vào trong bụng gã.

"Ây. . ." Lông mày Thạch Xuyên Không nhíu chặt lại, mặt lộ vẻ thống khổ, cổ họng phát ra một tiếng rên.

Miệng vết thương phía sau truyền đến trận trận âm thanh "Xì xì", từng sợi hắc sắc sát khí từ đó bốc lên.

Hàn Lập nhìn một lát, sau đó đi tới một bên khoanh chân ngồi xuống.

Đầu tiên hắn xem xét một chút thương thế trên cánh tay mình, thấy cũng không đáng ngại liền lật tay lấy ra một quả Tiên Nguyên thạch nắm trong lòng bàn tay, hấp thu Tiên linh lực ẩn chứa trong đó.

Ở trong phiến khu vực này, không cách nào thông qua thiên địa linh khí hấp thu Tiên linh lực khôi phục, cũng chỉ có thể bổ sung như vậy. . . .

Thời gian trôi qua như từng giọt nước, sắc trời rất nhanh trở nên tối mờ, chung quanh bắt đầu tràn ngập sương mù màu xám trắng, sát khí ẩn chứa trong đó cũng bắt đầu trở nên nồng đậm.

Hai mắt Hàn Lập chậm rãi mở ra, ánh mắt liếc nhìn bốn phía một chút, lật tay lấy ra từng khối trận bàn cùng trận kỳ bố trí chung quanh.

Sau khi khảm linh thạch vào, một màn sáng bán cầu màu vàng nhạt trống rỗng nổi lên, bao phủ hai người bọn hắn vào trong.

Hàn Lập nhìn Thạch Xuyên Không một chút, phát hiện gã vẫn hôn mê như cũ, không có bộ dạng tỉnh lại chút nào, chỉ là chân mày vốn nhíu lại đã hơi giãn ra, tựa hồ không còn thống khổ như lúc trước.

Bất quá, miệng vết thương phía sau vẫn lượn lờ khói đen như cũ, không ngừng tiêu tán ra bốn phía.

Hàn Lập thu hồi ánh mắt, trong lòng có cảm ứng liền nhìn lên bầu trời, chỉ thấy trong màn đêm dày đặc mây đen càng thêm nồng đậm, giống như vòm trời đè xuống đầu, cảm giác đè nén so với ban ngày càng nhiều hơn một bậc.

Chỗ sâu trong mây đen lóe lên một chuỗi quang mang mông lung, thanh lãnh tĩnh mịch, hào quang không sáng lắm, thình lình lại có sáu vòng trăng tròn.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
