
Giữa bầu trời Hàn Lập nhìn thấy sáu vầng trăng tròn đang bị che khuất đằng sau đám mây đen, tâm niệm vừa động, liền đưa tay vào trước ngực lấy ra Chưởng Thiên Bình, đặt trên mặt đất trước người, chờ ánh trăng chiếu xuống.

Nhưng chờ một hồi lâu, bình nhỏ vẫn không có chút phản ứng nào.

Hàn Lập thấy vậy, khẽ nhíu mày, rồi ngửa đầu nhìn lên bầu trời, đành bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ, thu bình nhỏ vào.

Mặc dù nơi này có sáu vầng trăng tròn treo lơ lửng giữa trời, nhưng lại bị tầng mây đen dày đặc che lại, căn bản ánh trăng không thể nào chiếu xuống được, làm cho bình nhỏ thần bí không thể nào tạo ra biến hóa, rồi từ đó ngưng tụ ra lục dịch.

Sau khi hắn đeo bình nhỏ vào lại trước ngực, ánh mắt nhìn một vòng chung quanh, rồi nhấc ngón tay giữa cùng ngón trỏ tay phải lên, trên đốt ngón tay lóe lên quang mang đồ án đóa hoa, chợt trước người hắn vô thanh vô tức hiện lên một quang môn cao khoảng một trượng.

Quang môn màu bạc vừa mới mở ra, liền có tia sáng lấp lánh từ trong đó rọi ra, rồi từ trong đó phun ra một cỗ thiên địa linh khí nồng đậm phát ra ánh sáng màu xanh nhạt, so với màu sắc u ám xung quanh lại trái ngược hoàn toàn.

Ngay khi Hàn Lập cất bước vào đại môn, thân hình hắn liền hiện ra trước trúc lâu gần Hồ Kim Liên.

Lúc này, Ma Quang đang đứng trước cửa cầu thang lên lầu hai, tựa như đang đợi Hàn Lập đến.

"Nói đi, lần này người muốn tìm ta có chuyện gì?" Hàn Lập lạnh lùng hỏi.

"Hàn đạo hữu, sở dĩ ta muốn gặp ngươi là có một việc muốn thương lượng." Ma Quang thấy Hàn Lập hiện thân, liền cười rạng rỡ tiến gần mấy bước, nói ra.

"Ýngươi là muốn rời khỏi Động Thiên đi ra bên ngoài? Sợ là làm đạo hữu phải thất vọng rồi, tình hình bên ngoài bây giờ khá phức tạp, tạm thời không phải lúc để ngươi đi lại bên ngoài." Sắc mặt Hàn Lập không đổi, thản nhiên nói.

"Sợ là lúc này Hàn đạo hữu còn không biết mình đang ở chỗ nào à? Ma Quang cười ngượng ngùng, rồi nói tiếp.

Lông mày Hàn Lập cau lại, ngược lại trên mặt cũng không biểu lộ vẻ nghi hoặc gì.

"Vậy ra đạo hữu cũng đã đoán được rồi? Không sai, quả thực đây chính là Hôi Giới." Ma Quang thấy phản ứng Hàn Lập như vậy, liền ngập ngừng, rồi nói ra.

"Xem ra Ma Quang đạo hữu có chút quen thuộc Hôi Giới a?" Ánh mắt Hàn Lập chớp lên, hỏi.

"Khà khà, Hàn đạo hữu nói đùa, đối với các đại Tiên Vực, Hôi Giới vẫn là cấm khu khó bước chân vào được, tin tức có thể lấy được mười phần có hạn, ai mà dám can đảm tự nhận là hiểu rõ Hôi Giới chứ? Chẳng qua là năm đó đi theo Mã Lương, biết chút ít tin đồn liên quan tới Hôi Giới mà thôi." Ma Quang cười ha hả, như không có chuyện gì xảy ra nói.

"Rốt cuộc Ma Quang đạo hữu muốn nói gì, thời gian của ta cũng không nhiều." Hàn Lập nghe vậy cũng không nói gì, trái lại hỏi.

"Hàn đạo hữu một mực bị sát suy chi kiếp khốn nhiễu, hiện hành tẩu tại địa vực Hôi Giới này, lúc nào cũng chịu sát khí ăn mòn, tất nhiên sẽ không dễ chịu gì, cho nên ta muốn nhờ vào bộ thân thể Hôi Tiên của ta đi lại bên ngoài, có thể giúp đỡ đạo hữu chia sẻ phần nào phiền toái không cần thiết."

"Đạo hữu có lòng, nhưng hiện giờ ta còn có thể ứng phó được, không cần đạo hữu phải hao tâm tổn trí."Hàn Lập liền lộ ra vẻ cười đùa, nói.

Ma Quang nghe vậy, đang muốn giải thích vài lời, chợt nghe Hàn Lập nói tiếp: "Yên tâm, đến thời cơ thích hợp hoặc có chỗ cần đạo hữu hỗ trợ, tự ta sẽ gọi đạo hữu, bây giờ tình hình bên ngoài chưa rõ, đạo hữu hãy ổn thỏa ở lại đây đã. Ngoài ra, nếu đạo hữu có cách trở về Tiên Giới, thì hãy mau chóng báo cho ta biết."

Bị Hàn Lập lấy vài lý do thoái thác, Ma Quang cũng không còn cách nào mở miệng xin ra ngoại giới, chỉ có thể nói là gã cũng có không biện pháp nào trở về Tiên Giới, liền cáo từ trở lại lầu hai.

Hàn Lập đưa mắt nhìn thân ảnh Ma Quang rời đi, cũng không vội quay về, mà liếc qua bộ thi thể Hôi Tiên mà hắn ném vào lầu trúc trước đó, rồi quay người đi vào gian tĩnh thất lầu một.

Tiến vào trong phòng, hắn phất tay bố trí một bộ pháp trận che dấu khí tức, rồi khoanh chân ngồi xuống trên giường.

Lúc này Ma Quang đã ngồi trên lầu hai, cảm giác trước đó trở lại bình thường, chỉ là ánh mắt hơi trầm xuống, rồi lại nhắm mắt điều tức.

Hành trình trong di tích Chân Ngôn Môn trước đó, Hàn Lập thu hoạch cũng không nhỏ, ngoại trừ mấy bộ công pháp thời gian Chân Ngôn Hóa Luân Kinh, không những đạt được vòng tay trữ vật Nhâm Hào cùng Công Thâu Thiên, mà còn lấy được trữ vật của Hôi Tiên tên là Phương Tẫn kia.

Lúc này nhàn rỗi hiếm thấy, vừa lúc để kiểm kê lại một chút.

Trước tiên hắn lấy ra nhẫn trữ vật màu lam của Nhâm Hào, luyện hóa một chút, rồi mở nó ra.

Ngay sau đó lóe lên một mảnh ánh sáng, một đống nhỏ Tiên Nguyên Thạch óng ánh lấp lóe hiện ra trước người Hàn Lập, khóe miệng hắn nở nụ cười, đại thủ vung lên, không chút khách khí thu vào trong vòng tay trữ vật của hắn.

Tiếp đó, hắn lại lấy bên trong vòng tay trữ vật ra một đống chai lọ, rồi tra xét từng cái, chỉ thấy đan dược đều là tinh tiến tu vi cùng an dưỡng thương thế, ngoại trừ trong đó có một loại đan dược tên là "Tả Long Đan" dùng cho tu sĩ Thái Ất trung kỳ, giá trị bên ngoài cực cao, những đan dược còn lại đều rất bình thường.

Thế nhưng nói bình thường ờ đây, là nói cho gia hỏa Hàn Lập ăn tiên đan như ăn đậu phộng vậy, những đan dược này đối với Kim tiên phổ thông đều là đan dược cao cấp hiếm thấy, tùy tiện lấy ra một viên, đều muốn tranh nhau vỡ đầu.

Ngoại trừ đan dược bên ngoài, trong nhẫn trữ vật còn có rất nhiều vật liệu Thủy thuộc tính, trong đó còn có món đồ giống như hình lân phiến, tựa hồ giống như chiến giáp màu lam mà Nhâm Hào đã mặc trước đó, có lẽ đây là vật liệu dùng tu bổ chiến giáp.

Trong đó có một khối tinh thạch màu thủy lam to bằng đầu người dễ thấy nhất, phía trên sinh ra từng mảnh đường vân sóng biển, bên trong còn ẩn chứa cỗ dao động pháp tắc Thủy thuộc tính mạnh mẽ, rõ là một kiện đồ vật pháp tắc Thủy thuộc tính.

Trừ những thứ đó ra, trong nhẫn trữ vật Nhâm Hào còn có vài pháp bảo Thủy thuộc tính, phẩm giai cao nhất trong đống pháp bảo hẳn là thanh cự kiếm màu lam cùng món Long Tương Chiến Giáp kia, đáng tiếc đều tổn hại hoàn toàn.

Thế nhưng, Hàn Lập cũng không phải không có thu hoạch gì, trong những pháp bảo kia, hắn liếc mắt liền thấy viên châu đỏ thẫm lớn chừng trái nhãn, phía trên còn khắc rõ chín đoàn đường vân hỏa diễm khác nhau, bất ngờ chính là "Cửu Yên Lưu Diễm Châu" mà Nhậm Hào đã dùng để đánh lén hắn trước đó!

Uy lực bảo vật này không tầm thường, nếu Hàn Lập không có tu luyện Thời Gian công pháp, vốn đã không tránh khỏi rồi.

Hàn Lập mừng rỡ liền cầm trên tay, quan sát cẩn thận chốc lát, rồi cẩn thẩn thu vào, thầm nghĩ mai sau sẽ tế luyện sơ qua, cũng có thể dùng làm ám khí đối phó đối thủ.

Sau khi kiểm kê xong vòng tay trữ vật Nhậm Hào, Hàn Lập lại lấy ra vòng tay trữ vật màu đỏ của Công Thâu Thiên.

Kèm theo một mảnh ánh sáng đỏ lóe lên, trên mặt đất trước đó Hàn Lập đã kiểm kê xong thu vào đã không còn gì, vậy mà lại trở nên đầy ắp.

Tiên Nguyên Thạch chồng chất như ngọn núi nhỏ, số lượng nhiều làm cho Hàn Lập không nói nên lời, không thể ít hơn những thứ mà hắn lấy được từ trên người Công Thâu Cửu năm đó, trong đó càng có hơn hai mươi viên tinh thạch dao động linh lực mạnh mẽ, bất ngờ đều là Tiên Nguyên Thạch trung phẩm.

Hàn Lập gật đầu nhẹ, thầm nghĩ lần này túi tiền từ trống không lại trở nên dày hơn rồi.

Hắn thu Tiên Nguyên Thạch trung phẩm vào, còn Tiên Nguyên Thạch trước đó thì thu vào một chỗ, rồi lại tiếp tục xem xét.

Công Thâu Thiên có không ít bình lọ, đều là đan dược Thái Ất cảnh.

Hiện giờ phương diện tạo nghệ luyện đan Hàn Lập đã không thấp, đặc biệt trước đó hắn đạt không ít đan dược cấp bậc Thái Ất, cho nên đối với công dụng đại đa số đan dược này đều có thể phân biệt được, chỉ có số ít là hắn nhận không ra.

Những đan dược cấp bậc Thái Ất này, trước mắt thì có chút hơi cao đối với hắn, miễn cưỡng phục dụng cũng không phải không được, chỉ là hơn phân nữa dược lực nhất định sẽ lãng phí, hơn nữa đạo lý hăng quá hóa dở hắn cũng hiểu rõ.

Ngược lại, chờ một khi hắn đột phá lên cảnh giới Thái Ất, trong thời gian ngắn không cần phải lo thiếu đan dược nữa rồi.

Ngoại trừ những thứ này, trong vòng tay trữ vật Công Thâu Thiên còn có không ít ngọc giản cùng điển tịch, phần lớn là công pháp tu luyện Hỏa thuộc tính của lão và một số bí thuật liên quan, ngoài ra còn có mấy tấm nhìn như là địa đồ Tiên Vực.

Hàn Lập thoáng xem xét một hồi, chợt phát hiện công pháp chủ tu lão tên là 《Đại Viêm Phần Thiên Quyết》, là một bộ công pháp cao cấp có thể tu luyện ra lực lượng pháp tắc Hỏa thuộc tính, ở trong còn xen lẫn rất nhiều tâm đắc tu luyện của lão, trái lại mười phần trân quý.

Về phần những loại bí thuật khác thì cũng quá mức bề bộn, đều cần dùng lực lượng pháp tắc Hỏa thuộc tính để vận hành thi triển, Hàn Lập cũng không có bao nhiêu hứng thú, chỉ xem xét qua loa rồi ném qua một bên.

Còn những ngọc giản địa đồ kia, ngược lại làm cho Hàn Lập có vài phần bất ngờ, nhìn kỹ lại phát hiện trong đó không chỉ có địa đồ Bắc Hàn Tiên Vực cùng Tứ Minh Tiên Khu và mấy đại Tiên Vực khác, vậy mà còn có Phong Hòa Tiên Vực, Kim Nguyên Tiên Vực cùng một phần địa đồ Trung Thổ Tiên Vực, tuy là có chút không tường tận, nhưng lại có thể giúp hắn giảm bớt không ít phiền toái.

Sau khi Hàn Lập thu lại những tấm địa đồ này, ánh mắt liếc qua, nhìn vào mấy món quen thuộc, theo thứ tự là một mâm tròn điêu khắc màu vàng, một lệnh bài màu vàng và một cái la bàn màu trắng.

Lệnh bài màu vàng kia là tiên lệnh của giám sát Công Thâu Thiên, mâm tròn màu vàng là bảo vật liên lạc lẫn nhau của giám sát tiên sứ bọn họ, còn la bàn màu trắng là vật cảm ứng khí tức Luyện Thần Thuật, hiện giờ thân ở trong Hôi Giới, hắn cũng không lo sẽ bị người Thiên Đình phát hiện, cũng không nóng lòng tiêu hủy nó, trái lại thu nó vào.

Trên người Công Thâu Thiên cũng không mang nhiều Linh Tài, trong đó có một gốc Kim Tu Thập Diệp Hoa, ngay khi mở hộp bạch ngọc phong ấn nó, vậy mà có từng sợi kim tuyến tỏa ra, trong đó ẩn chứa hào quang tựa như ánh mặt trời ấm áp vậy, làm cho người cảm thấy mười phần thư thái vô cùng.

Nếu vật này mà trồng ở trong Linh Dược viên, chắc chắn sẽ có lợi cho sinh trưởng tiên linh thảo khác.

Hàn Lập nghĩ đến đây, liền mang những linh hoa dị thảo mà hắn thu thập thật nhiều ở trong Chân Ngôn Môn lúc trước, quy về một chỗ.

Sau khi thu lại, ánh mắt của hắn rơi vào hộp bạc hình tròn to chừng một bàn tay, chỉ thấy mặt ngoài chạm khắc đủ loại hoa văn phức tạp, mười phần tỉ mỹ tinh xảo, hai bên đóng lại, phía trên còn dán một tấm phù lục kim chất nhỏ bé, phong cấm nghiêm mật, không lộ chút khí tức nào ra ngoài cả.

Hàn Lập cẩn thận quan sát tấm phù lục làm bằng kim chất này, phát hiện đây là tấm "Cấm Hỏa Thông Viêm Phù" phẩm chất cực cao, thông thường được dùng để niêm phong bảo tồn một vài thiên địa Dị Hỏa uy lực cực mạnh.

Từ đó có thể đoán, vật cất giấu trong hộp bạc hình cầu này ắt hẳn không phải là phàm vật.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
