
"Đa tạ tộc trưởng khoản đãi, bất quá hai ta tới đây không phải để nhấm nháp mỹ thực của bộ lạc Hôi Tích các ngươi." Hàn Lập đang thưởng thức những vật này liền ngừng lại, nói.

"Thượng tiên có gì phân phó, cứ nói đừng ngại." Hôi Tích tộc trưởng khẽ giật mình, nói gấp.

"Không biết bộ lạc Hôi Tích ngươi có địa đồ nơi này và tư liệu Lục Nguyệt thảo nguyên không?" Hàn Lập nói thẳng vào vấn đề.

"Có. Hai vị thượng tiên xin chờ một chút, ta phái người đi chỉnh lý, xong lập tức đưa tới." Tộc trưởng nghe vậy liền đứng lên, định đi ra ngoài.

"Chỉnh lý thì không cần, làm phiền tộc trưởng đem tất cả tư liệu địa lý, phong thổ, điển tịch bên trong Hôi Tích bộ lạc các ngươi tới đây, chúng ta sẽ tự xem xét." Hàn Lập khoát tay chặn lại, nói thêm.

Hôi Tích tộc trưởng khẽ giật mình, nhưng lập tức đáp ứng một tiếng rồi bước nhanh ra ngoài.

Không màng danh lợi với Hàn Lập, Thạch Xuyên Không nhìn như một mực thưởng thức trái cây nước trà, nhưng lông mày lại ẩn ẩn quanh quẩn một tia lo âu, thỉnh thoảng lại nhìn bốn phía, hiển nhiên có chút lo lắng việc mình ngụy trang.

Cũng không lâu lắm, Hôi Tích tộc trưởng dẫn hai người tới, hai người kia ôm trong ngực một chồng thư sách thật dày, nhìn thấy ít nhất cũng trăm bản trở lên.

Hàn Lập thấy vậy trong lòng hơi động, có những điển tịch này, cuối cùng bọn hắn không còn mờ mịt không biết gì về Hôi Giới nữa.

Lúc trước hắn đã tiếp xúc qua văn tự Hôi giới trong túi trữ vật Long Tứ, là một loại cổ văn tại Chân Tiên Giới, nên không cần lo lắng không thể đọc hiểu.

"Hai vị thượng tiên, tất cả địa lý, phong thổ điển tịch bản tộc đều ở nơi này, Hôi Tích tộc chúng ta chỉ là một tộc đàn nho nhỏ trong Hắc Xỉ vực, tư liệu không nhiều, xin thượng tiên rộng lòng tha thứ." Hôi Tích tộc trưởng kinh sợ nói.

"Không sao, chúng ta cũng không có đại sự gì, chỉ là dọc đường đến đây cảm thấy có chút hứng thú với mảnh Lục Nguyệt thảo nguyên này."

Đuôi lông mày Hàn Lập khẽ động, mở miệng nói ra.

Hôi Tích tộc trưởng nghe vậy thoáng thở nhẹ ra, phất tay bảo hai người sau lưng đặt điển tịch xuống.

"Hai vị thượng tiên xin chậm rãi xem xét, ta sắp xếp người trông coi sổ sách ở bên ngoài, nếu có chuyện gì, xin cứ việc phân phó." Sau khi gã nói xong, thức thời mang theo hai người kia cáo từ ly khai.

Hàn Lập nhìn mấy người ra ngoài, lập tức phất tay bấm niệm pháp quyết.

Một cỗ hôi quang bắn ra, sau đó hóa thành một màn sáng màu xám, bao phủ lại toàn bộ lều vải.

Lúc này, trong mắt Thạch Xuyên Không mới thoáng buông lỏng.

Thời gian sau đó, hai người Hàn Lập tự mình lấy ra một bản điển tịch nhanh chóng đọc qua.

Mặc dù hơn trăm bản điển tịch ở đây không ít, nhưng tu vi và ký ức hai người cao đến bực nào, rất nhanh xem hết toàn bộ, giờ phút này có chút am hiểu địa phương này.

Nơi này xác thực chính là Hôi Giới, bất quá Hôi Giới cũng giống như Chân Tiên Giới rộng vô biên vô hạn, bây giờ hai người bọn họ đang ở cụ thể tại phương nào Hôi Giới, bên trong những điển tịch kia cũng không nói rõ.

Hôi Tích tộc chỉ là một tiểu tộc, đời đời ở Lục Nguyệt thảo nguyên, bởi vậy nội dung giảng thuật điển tịch trong tộc có hạn, đại đa số đều liên quan tới mảnh Lục Nguyệt thảo nguyên này, kỳ thật đối với tuyệt đại đa số tộc nhân Hôi Tích tộc bình thường thì mảnh thảo nguyên này chính là toàn bộ nơi sinh hoạt của bọn họ.

Diện tích Lục Nguyệt thảo nguyên rộng lớn, mạch khoáng dưới mặt đất rất nhiều, chẳng những đủ loại thảm thực vật tươi tốt, còn có rất nhiều loại khoáng thạch cùng tài liệu, trừ Hôi Tích tộc, còn có không ít tộc đàn sinh hoạt tại đây.

Mà Lục Nguyệt thảo nguyên nằm ở phía tây bắc của Hắc Xỉ vực.

Liên quan tới Hắc Xỉ vực, trong những điển tịch này cũng không nói rõ, chỉ biết là bao la khôn cùng, đối với toàn bộ Hắc Xỉ vực thì Lục Nguyệt thảo nguyên bất quá chỉ là một nơi nhỏ bé mà thôi.

Về phương diện địa lý, bọn Hàn Lập chỉ tìm được tin tức như vậy, về phương diện con người, Hôi Giới khá tương tự với Man Hoang Giới Vực, đều lấy tộc đàn làm cơ sở, trên tộc đàn chính là một lãnh chúa, đại lãnh chúa thống lĩnh Lục Nguyệt thảo nguyên có tên là "Tam Miêu", chỉ là đối với người này, trong những điển tịch của Hôi Tích tộc cũng không có nói nhiều.

Phía trên lãnh chúa chính là Vực Chủ, liên quan tới Hắc Xỉ vực chủ, trong những điển tịch này ghi chép càng ít, chỉ có một ít lời kể ca tụng công đức mà thôi.

Hàn Lập nhìn một bản điển tịch trong tay, ánh mắt chớp động.

Từ những câu chữ ca tụng công đức Hắc Xỉ vực chủ, mặc dù không có bất luận tin tức gì cụ thể, nhưng bằng vào kiến thức lịch duyệt của hắn, mơ hồ có thể phỏng đoán ra tu vi của người này cực cao, có lẽ không dưới Đại La cảnh.

"Hôi Giới có thể đối địch cùng Chân Tiên Giới, thực lực tất nhiên không yếu, bây giờ chúng ta đang ở ở địa phương nhỏ Lục Nguyệt thảo nguyên này vẫn còn tốt, nếu đi tới nơi phồn hoa, chưa hẳn thân phận có thể ẩn giấu được." Thạch Xuyên Không buông cuốn thư tịch trong tay xuống, có chút bận tâm nói.

"Nếu như vậy, tạm thời chúng ta đi theo Hôi Tích tộc đã, để có thể che giấu tung tích, lại có thể thừa cơ tìm hiểu thêm về Hôi Giới." Hàn Lập trầm ngâm một chút, nói.

"Đành phải như thế." Thạch Xuyên Không gật đầu nói.

Hai người lại thương nghị một hồi, Hàn Lập bấm niệm pháp quyết thu hồi cấm chế chung quanh, mở miệng kêu một tiếng.

"Người đâu."

"Hai vị thượng tiên, xin hỏi có gì phân phó?" Một tên Hôi Tích cao to đi tới, vội quỳ xuống, kính sợ vô cùng nói, thanh âm ẩn ẩn có chút run rẩy.

Bên trong tộc đàn Hôi Giới phân chia cao thấp, đẳng cấp cực kì sâm nghiêm.

Hôi Tích tộc xem như tộc đàn cấp thấp, mà tộc đàn càng tiếp cận hình người thì càng cao cấp, đây cũng là nguyên nhân Hôi Tích tộc vừa thấy hai người Hàn Lập liền cực kì kính sợ.

"Chúng ta có việc muốn thương nghị với tộc trưởng, đi gọi hắn tới đây." Sắc mặt Hàn Lập ngạo nghễ, dùng một loại giọng điệu như ra lệnh, nói.

Đối với hiểu lầm của Hôi Tích tộc, hắn tự nhiên sẽ không giải thích, như vậy càng có lợi cho bọn hắn ẩn tàng.

"Vâng." Trên mặt Hôi Tích tộc nhân cao to lộ vẻ kính sợ càng lớn, vội đáp ứng một tiếng rồi lui ra ngoài.

Cũng không lâu lắm, Hôi Tích tộc trưởng đã bước nhanh tới.

"Hai vị thượng tiên, có gì phân phó?" Thân thể Hôi Tích tộc trưởng khom xuống, sắc mặt cung kính không giảm chút nào.

"Tộc trưởng không cần khách khí như thế, chúng ta tới Hôi Tích tộc là khách, nói đến đây vẫn chưa có thỉnh giáo đại danh của ngươi." Hàn Lập thả cuốn thư tịch trong tay xuống, trong miệng mặc dù lời nói khiêm tốn, nhưng thần sắc lãnh đạm không ít so với lúc trước.

Hắn vừa rồi có chút quá ôn hoà với Hôi Tích tộc trưởng, giờ phút này có chút không phù hợp thân phận, sau này cần phải thay đổi mới được.

"Bẩm thượng tiên, tại hạ Tịch Nham." Hôi Tích tộc trưởng nhìn thấy sắc mặt Hàn Lập, trong lòng căng thẳng, thần sắc càng thêm cung kính.

"Nguyên lai là Tịch Nham tộc trưởng, gọi ngươi tới cũng không có sự tình gì khác, ta thấy toàn thể Hôi Tích tộc các ngươi xuất động như thế, không phải là muốn đi tham gia đại hội 'Tháp Mộc Đạt' chứ?" Hàn Lập chậm rãi hỏi.

Cứ mỗi trăm năm, tất cả đại tộc quần phân tán các nơi trên Lục Nguyệt thảo nguyên sẽ tụ tập bên bờ hồ Ba Lăng, cử hành đại hội Tháp Mộc Đạt.

Tháp Mộc Đạt tại Hôi Giới trong lời nói của hắn lại mang theo ý tứ "Bội thu".

Thịnh hội này do đại lãnh chúa Tam Miêu chủ trì, sẽ cử hành một trận đấu pháp so tài.

Đương nhiên trận đấu pháp này cũng không phải là vô duyên vô cớ, các tộc đàn ở Lục Nguyệt thảo nguyên gần như đều theo chăn nuôi và khai khoáng để sống, vì ngăn ngừa xung đột, đại lãnh chúa Tam Miêu căn cứ kết quả tràng tỷ đấu này, quyết định khu vực hoạt động trăm năm tiếp theo của các tộc đàn.

Khu vực khác nhau, bất luận chăn thả hay là đào mỏ, ảnh hưởng đều cực lớn, nên các tộc rất xem trọng tràng tỷ đấu này.

Trong lúc diễn ra đại hội Tháp Mộc Đạt, các tộc sẽ còn tiến hành thương nhân mậu dịch, đem các vật phẩm trữ trăm năm qua giao dịch ra ngoài, đổi thành các vật bản tộc cần.

Địa hình Lục Nguyệt thảo nguyên rộng lớn, tất cả đại tộc quần lại phân tán khắp nơi, dẫn đến vật tư lưu thông nơi đây cực kỳ khó khăn, đại hội Tháp Mộc Đạt là con đường trọng yếu nhất, bất kể tộc đàn nào cũng sẽ không bỏ lỡ, thậm chí người ở khu vực khác còn mộ danh tới đây tham gia.

Có hai nguyên nhân này, đại hội Tháp Mộc Đạt trở thành thịnh hội trọng yếu nhất tại Lục Nguyệt thảo nguyên, nên trên những điển tịch kia càng ghi chép rõ ràng.

"Vâng." Tịch Nham tộc trưởng thành thật gật đầu.

"Ta cùng sư huynh mặc dù cũng không phải là người Hắc Xỉ vực, bất quá cũng đã nghe qua thanh danh đại hội Tháp Mộc Đạt, lần này liền theo Hôi Tích tộc các ngươi tới hồ Ba Lăng, vừa vặn mở mang kiến thức một chút." Hàn Lập nói.

Tịch Nham tộc trưởng nghe thấy lời này, ngẩn người.

"Thế nào, chẳng lẽ tộc trưởng cảm thấy không ổn?" Hàn Lập giương mắt nhìn Tịch Nham tộc trưởng một chút, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo.

"Không có, không có, hai vị thượng tiên nguyện ý cùng tộc ta kết bạn đồng hành, là vinh hạnh Hôi Tích tộc chúng ta, chỉ là cả Hôi Tích tộc cùng đi, tốc độ đi tới phi thường chậm chạp, trên đường chỉ sợ sẽ làm cho thượng tiên cảm thấy nhàm chán." Tịch Nham tộc trưởng nào dám hai lời, chần chờ nói.

Hai người Hàn Lập gia nhập Hôi Tích tộc, Tịch Nham tộc trưởng từ đáy lòng vẫn có chút hoan nghênh, mặc dù hai người Hàn Lập nhìn không dễ ứng phó, nhưng cũng không phải người bạo ngược hiếu sát.

Hơn nữa có hai vị này tọa trấn, chẳng những trên đường khỏi phải sợ hôi thú tập kích, không chừng trên đại hội Tháp Mộc Đạt còn có thể mượn dùng lực lượng bọn hắn.

"Lấy tốc độ các ngươi hiện tại, bao lâu thì mới đến hồ Ba Lăng?" Hàn Lập nghe thấy lời này khẽ giật mình, sau đó hỏi.

"Có lẽ cần thời gian bốn tới năm năm, ở giữa còn có vài địa phương có hôi thú lợi hại chiếm cứ, cần đi đường vòng." Tịch Nham tính toán một chút, nói.

"Khỏi đi đường vòng, cứ trực tiếp đi thẳng, nếu gặp hôi thú, hai người chúng ta sẽ ra tay giúp các ngươi tiêu diệt." Hàn Lập vung tay lên, ngạo nghễ nói.

"Nếu không đi đường vòng, ngược lại là có thể đến sớm nhiều năm."

Tịch Nham nghe vậy vui mừng, cũng không phải vì có thể đến sớm, mà là vì Hàn Lập hứa hẹn xuất thủ đối phó hôi thú.

"Tốt, không có sự tình khác, ngươi đi xuống đi." Hàn Lập phất tay lệnh đuổi khách.

Tịch Nham tộc trưởng cáo từ một tiếng, quay người ly khai.

"Đúng rồi, trong tộc các ngươi còn có các loại điển tịch thư sách đồ vật nào khác, hết thảy chuyển tới đây, để lúc rảnh rỗi chúng ta sẽ đọc." Hàn Lập tựa hồ vừa mới nghĩ đến việc này, nói.

"Tốt, ta lập tức phái người đưa tới." Tịch Nham nghe vậy khẽ giật mình, vội đáp ứng một tiếng, sau đó bước nhanh ra ngoài.

Tịch Nham ly khai, vẻ mặt lãnh ngạo của Hàn Lập lập tức biến mất không còn tăm tích, khôi phục bộ dạng bình thường.

"Nghĩ không ra Lệ đạo hữu còn có kỹ xảo diễn xuất như vậy, bội phục."

Thạch Xuyên Không nhìn thấy thần sắc biến hoá của Hàn Lập, cười ha ha một tiếng nói.

"Trải qua lòng người hiểm ác, liều mạng tranh đấu, chỉ cần không chết, năng lực phương diện này tự nhiên sẽ đề thăng." Hàn Lập từ tốn nói.

"Xem ra Lệ đạo hữu gặp cố sự cũng không ít. Đúng rồi, đại hội Tháp Mộc Đạt ngược lại là một cơ hội chân chính kiến thức Hôi Giới." Thạch Xuyên Không thu hồi vẻ vui đùa, chuyển chủ đề nói. (T/g: Chư vị thư hữu, chúc mừng năm mới! Tết xuân, trong ba ngày 4, 5, 6 Tiên Giới Thiên mỗi ngày một canh, sẽ tận lực không đứt chương a ^^) PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
