
"Không phải là đại hội luận võ à, làm sao còn muốn luận đấu sinh tử nữa?" Hàn Lập nghe vậy có chút nghi hoặc, hỏi Tịch Nham.

"Thượng Tiên có chỗ không biết, đại hội Tát Da này là chỗ cho các thanh niên có tư chất cao của các tộc triển lộ tài hoa, đồng thời cũng là nơi các tộc giải quyết tranh chấp. Đại lãnh chúa Tam Miêu xưa nay không cho phép các bộ lạc tự mình phát động chiến tranh, liền thông qua phương pháp này để quyết định, vì vậy sau cuộc luận đấu này, phân nửa định đoạt địa bàn cùng lợi ích đang tranh chấp" Tịch Nham giải thích.

"A, thì ra là thế, giải quyết mâu thuẫn như vậy cũng là một cách hay."

Hàn Lập hiểu ra, nói.

"Biện pháp của đám Hôi Giới mọi rợ này cũng không tệ, đơn giản nhưng hiệu quả lại cao, ta thích." Sắc mặt Thạch Xuyên Không không đổi, truyền âm nói với Hàn Lập.

"Loại cách thức này được thông qua, cũng nói rõ phần lớn những người này là người thủ tín. Nếu ở Tiên Giới, mỗi tộc đều có dị tâm, thủ đoạn ám chiêu nhiều vô số, mâu thuẩn càng trở nên gay gắt đến mức không thể thỏa hiệp được." Hàn Lập lập tức truyền âm trả lời.

"Thật đúng là..." Thạch Xuyên Không suy nghĩ một lát, rồi nhịn không được cười lên trả lời.

Ngay khi hai người thông qua tâm thần nói chuyện với nhau, hai võ sĩ trên đài đã bắt đầu giao thủ, nam tử Thứ Cốt Tộc lên đài đầu tiên trên người tỏa ra khí tức sát nguyên mạnh hơn, toàn thân lượn lờ sát khí, đánh cho nam tử Thủy Hổ Tộc kia liên tục bại lui.

Tuy nam tử Thủy Hổ Tộc kia rơi vào thế hạ phong, nhưng không lộ vẻ bối rối chút nào, trong ánh mắt thủy chung vẫn mang theo vẻ kích thích, sát khí bừng bừng, tay vung cây Tam Cổ Xoa lên, ở trên đài không ngừng di chuyển né tránh.

Nam tử Thứ Cốt Tộc càng ngày càng gấp, còn Thủy Hổ Tộc thì tránh né càng lúc càng hưng phấn, chớp động né tránh, nguy hiểm vô cùng, làm người các tộc dưới đài kêu la kinh sợ, reo hò không thôi.

Hàn Lập nhìn chốc lát, cảm thấy có chút kỳ lạ, nam tử Thủy Hổ Tộc kia trước giờ một mực áp chế khí tức, vẫn như cũ bày ra vẻ yếu ớt, còn khí tức nam tử Thứ Cốt Tộc kia đã được đẩy lên trạng thái đỉnh phong cũng bắt đầu suy yếu, thấy đã đến lúc ra tay trảm sát, nhưng y vẫn không chịu động thủ, mà như cũ phối hợp giao thủ với đối thủ, tránh né hung hiểm.

Nhìn qua mười mấy hiệp, Hàn Lập cảm thấy giống như đang xem xiếc vậy, có chút tẻ nhạt không thú vị, liền đảo ánh mắt, nhìn về Ba Lăng Hồ phía xa.

Lúc này, mặt trời chiếu từng tia sáng ấm áp xuống mặt hồ, phản chiếu ở trên mặt hồ từng gợn sóng rực rỡ rọi sáng cả bờ hồ trong vắt, nhìn vào trong tựa như thấy từng đàn cá bạc bơi lội trong đó.

Chợt, trong lòng Hàn Lập bất ngờ nhảy dựng lên.

Nhìn xuyên qua từng lớp người, hắn bỗng nhiên nhìn thấy trên mặt hồ tựa như có chút động tĩnh quái lạ.

Ngay lúc hắn định tra xét cẩn thận, thì một tiếng "Vù vù" thật lớn bất ngờ vang lên phía sau.

Nương theo âm thanh đó vang lên, thức hải của hắn từng trận mê man, sau ót giống như bị người ta đánh một quyền vậy, nhưng cùng lúc đó toà sơn phong tuyết trắng trụ vững trong thức hải của hắn, có khắc vài chữ thật to "Ngự Phong Trấn Thần Phù" nhanh chóng tỏa ra tia sáng chói mắt, hóa thành một tầng sóng ánh sáng như tuyết quét ra xung quanh, trong nháy mắt loại bỏ tất cả cảm giác khó chịu trong thức hải của hắn.

Mà bên cạnh hắn, thân thể Tịch Nham bao gồm cả đám người xung quanh đều mềm nhũn, ngã xuống mặt đất.

Hàn Lập quay đầu lại, liền nhìn thấy nam tử Thủy Hổ Tộc kia ở trên bệ đá, thất khiếu đều chảy ra huyết dịch, trong tay thì đang cầm một vật giống như một khối ốc biển màu đen, trong mắt lộ vẻ điên cuồng.

Đại trướng bên kia, tất cả mọi người tê liệt dựa vào ghế lớn, tuy thần thức vẫn còn minh bạch, nhưng hầu như không thể nhúc nhích được.

Lúc này, bên cạnh Hàn Lập có một cánh tay thò lên, nắm ống tay áo hắn kéo xuống.

Hắn liền nhìn xuống, chỉ thấy Thạch Xuyên Không đã ngã trên mặt đất, đang lấy ánh mắt ra hiệu cho hắn tranh thủ thời gian ngã xuống đất.

Trong lòng Hàn Lập bất đắc dĩ cười một tiếng, rồi cũng giả bộ như chống đỡ không nổi, liền theo mọi người ngã xuội lơ dưới đất.

Lúc này, bên chỗ tập trung đám người Thủy Hổ Tộc, có một nam tử cao lớn mang áo choàng màu xám, chợt tháo mũ trên đầu xuống, lộ ra một khuôn mặt màu xanh rất giống Viên Hầu.

Trong lòng Hàn Lập khẽ động, phát hiện bộ dáng người này giống hệt những viên hầu da xanh mà hắn từng gặp trong Chân Ngôn Môn, chẳng qua kẻ trước mắt này phát ra khí tức mạnh hơn, chừng tu vi Kim Tiên Trung kỳ, đồng thời linh trí cũng cao hơn mấy phần.

Thân hình nam tử cao lớn nhảy lên hạ xuống bệ đá, đi đến bên cạnh nam tử Thủy Hổ Tộc, tay gã cầm lên ốc biển màu đen kia, quan sát một lát rồi cẩn thận thu vào.

Còn tên nam tử Thủy Hổ Tộc thất khiếu chảy máu kia thì đã gục ngã trên mặt đất, hiển nhiên đã khí tuyệt bỏ mình.

Bên trong đại trướng bên cạnh, gã tộc trưởng Thủy Hổ Tộc cũng không giả vờ nữa, mà từ trên ghế dựa lớn đứng dậy, đi tới bên người Viên Hầu da xanh, khom người thi lễ, nói ra: "Đại nhân thần cơ diệu toán, lão hủ bội phục."

"Mục Khâu lão quỷ, ngươi dám cả gan cấu kết với người của Ni Thứ Đà Vực, phản bội Hắc Xỉ Vực sao? Miêu Tú gượng đỡ thân thể lên, nổi giận nói ra, âm thanh lại hữu khí vô lực.

"Xin lỗi Đại tiểu thư. Thứ Cốt Tộc bọn hắn đã cưỡng chiếm tộc địa của Thủy Hổ Tộc bọn ta mấy trăm năm, lại giết bào đệ Mục Tu cùng chất nhi Mục Hải của ta, huyết cừu như vậy cũng không phải một mạng trên đại hội Tát Da này có thể bồi thường được." Vẻ mặt tộc trưởng Thủy Hổ Tộc không đổi nói ra.

Dứt lời, gã liền đi tới bên người Hợp Ly giao đấu với Mục Đạc khi nãy, nâng một chưởng lên, trực tiếp đánh đầu y nát vụn.

Dưới bệ đá, đám người Thủy Hổ Tộc cao giọng quát to rồi nhao nhao lao giết tới đám người Thứ Cốt Tộc, trong lúc nhất thời phát ra âm thanh thảm thiết không ngừng, mùi huyết tinh tràn ngập bốn phía.

Trong đại trướng, tộc trưởng Thứ Cốt Tộc nhìn muốn rách cả mí mắt, kêu gào không thôi.

"Chuyện này là mệnh lệnh của lãnh chúa Cổ Đại các ngươi, hay là chuyện của chính Thanh Viên Tộc các ngươi? Ngươi không sợ Hắc Xỉ Vực bọn ta không ở thế trung lập nữa mà theo Luân Hồi Vực sao? Trong mắt Miêu Tú bốc lên hỏa khí, cắn răng hỏi.

"Hừ, đừng tưởng rằng chúng ta không biết, Luân Hồi Vực bên kia đã phái người đi trao đổi với phụ thân ngươi, chuyện theo phe bên kia bất quá sớm hay muộn mà thôi." Viên Hầu da xanh cuối cùng cũng mở miệng, giọng nói khàn khàn.

"Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do? Rõ ràng Phụ thân ta luôn phản đối chủ trương của Luân Hồi Vực, cũng tận lực thuyết phục bọn họ không nên bị mê hoặc, làm sao lại theo Luân Hồi Vực được? Miêu Tú nghe vậy càng giận dữ, quát mắng.

"Hắc Xỉ Vực các ngươi bất quá là một tiểu giới vực, ngày thường cũng quá mức xem trọng chính mình, nếu đã dám cả gan để sứ giả Luân Hồi Vực vào cảnh nội, thì cũng đừng trách chúng ta bắt các ngươi tế cờ để răn đe người khác." Viên Hầu da xanh cười lạnh nói.

Dứt lời, gã quay người nhìn về phía Ba Lăng Hồ, trong miệng phát ra một khẩu hiệu thật to.

Chỉ thấy trên mặt hồ nổi lên bọt nước dữ dội, từ trong hồ nước trồi lên đại quân chừng mấy vạn người, là người Thanh Viên Tộc cùng đại quân các bộ lạc khác của Ni Thứ Đà Vực, sớm đã ẩn tàng trong đó.

Ngay khi đại quân vừa lên bờ, tựa như thủy triều dâng cao, xông vào các tộc trong Hắc Xỉ Vực, bắt đầu tàn sát điên cuồng.

Lần này mới thật sự là tiếng hô "Giết" động trời, máu chảy thành sông.

Vị trí Hàn Lập cùng bọn người Hôi Tích Tộc cách bờ hồ không quá xa, rất nhanh đại quân Ni Thứ Đà kia sẽ giết tới, đến lúc đó hắn cùng Thạch Xuyên Không cũng không thể không động thủ chống cự được, một khi thân phận người Tiên Giới bại lộ, đừng nói đại quân Ni Thứ Đà Vực, mà đến cả các bộ lạc Hắc Xỉ Vực chỉ sợ cũng xoay chuyển mũi nhọn vây bắt bọn hắn.

Ở Hôi Giới, mặc kệ thế lực phương nào, có cừu hận sâu sắc đến thế nào nữa, đều thống nhất chung là tạm gác lại tất cả mọi chuyện, để cùng chống chọi với Tiên Giới.

Thật ra Hàn Lập cũng không e ngại những người này, dù sao lấy thủ đoạn hai người, muốn toàn thân trở ra cũng có thể làm được, chỉ là sau đó, thân phận hai người bọn hắn chỉ sợ khó tiếp tục ngụy trang nữa, muốn tìm cơ hội trở về Tiên Giới lại càng trở nên khó khăn hơn.

"Làm sao bây giờ? Không thể tiếp tục nguỵ trang nữa..." Thạch Xuyên Không truyền âm hỏi, ngữ khí có chút lo lắng.

Lông mày Hàn Lập nhíu lại, không có trả lời, ánh mắt nhìn về bệ đá bên đó, chỉ thấy chẳng biết lúc nào trong tay Viên Hầu da xanh đã có thêm một cây Lang Nha đại bổng, rồi nện xuống đầu từng tộc trưởng Hắc Xỉ Vực.

Mục Khâu trói tộc trưởng Thứ Cốt Tộc trước người, trong tay gã cầm trường đao màu đen nhiễm lấy Nghiệp Hỏa màu trắng, kề bên cỗ của tên tộc trưởng, đang định chém đầu y.

Còn Tộc trưởng Thứ Cốt Tộc thì vẫn ương ngạnh, mắt đầy cừu hận, trên mặt không sợ hãi chút nào.

Âm thanh gào thét chung quanh càng lúc càng lớn, mắt thấy đại quân của các bộ lạc Ni Thứ Đà Vực đang muốn giết tới Hôi Tích Tộc bên này.

"Mặc kệ, cho dù không giấu được thân phận, cùng lắm tàn sát hết đám người Hôi Giới này, sau đó hủy thi diệt tích, rồi mau chóng rời khỏi chỗ này..." Thạch Xuyên Không truyền âm nói ra, khí tức trên người cũng bắt đầu trở nên không ổn định.

"Chớ làm loạn, ta sẽ có biện pháp." Hàn Lập không chần chờ nữa, mà lên tiếng cắt lời.

Hắn vừa dứt lời, đúng lúc Thạch Xuyên Không đang kinh ngạc thì dưới thân Hàn Lập nổi lên từng đợt sương mù màu đen lượn lờ, rồi xoay chuyển từng trận giữa không trung,hóa thành dòng xoáy màu đen, trong nháy mắt lướt đến bệ đá màu đen.

Ánh mắt của y chăm chú, dò xét khí tức đang truyền ra từ trong hắc vụ, bất ngờ sắc mặt thay đổi.

Đó rõ là một gã Hôi Tiên có tu vi Thái Ất Cảnh.

Chỉ thấy dòng xoáy hắc vụ xoáy ở trên không bệ đá, rồi ngưng đọng lại, như một viên thiên thạch tỏa ra khói đen dữ dội đập mạnh xuống.

Một tiếng "Ầm ầm" vang lên thật lớn!

Thạch đài màu đen chấn động "Ầm ầm", ở giữa vỡ tung ra, như mạng nhện chia ra vô số khối đá.

Từ giữa kẽ nứt đó, hắc vụ thu liễm lại, ngưng thành một nam tử thân hình thon dài, dung mạo anh tuấn, trên người mặc trang phục màu đen, trong tay phe phẩy cây quạt xếp màu đen, khí tức trên người tỏa ra là Thái Ất Hôi Tiên không che giấu chút nào, hóa thành từng đợt dao dộng vô hình, không ngừng từ dưới chân khuếch tán ra.

Người này không ai khác chính là Ma Quang chiếm giữ thi hài Hôi Tiên, ngay khi ra khỏi Động Thiên Hoa Chi, gã liền thi triển bí thuật thay đổi khuôn mặt thanh niên này.

Đám người trên đài bị một màn này làm giật mình, liền không biết làm gì cả, vẻ mặt kinh nghi nhìn về nam tử áo đen bất ngờ từ trên trời giáng xuống kia.

Ánh mắt Viên Hầu da xanh cầm Lang Nha đại bổng trong tay dò xét trên người Ma Quang chốc lát, chợt sắc mặt thay đổi, kinh ngạc kêu lên: "Ngươi... Ngươi là người Hư Hợp Tộc? Không thể nào... Tại sao nơi này lại có người Hư Hợp Tộc chứ?"

"Hư Hợp Tộc... Nghe khẩu khí của ngươi, tựa hồ bộ tộc này cũng không tầm thường à..." Ma Quang nghe vậy, cười "Hắc hắc" nói.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
