
Hàn Lập cũng không quá yên tâm với Ma Quang, cho nên hắn hết sức chăm chú dò xét động tĩnh trên thạch đài, phòng ngừa y có hành động gì ngoài ý muốn, nhưng lúc này nghe thấy ba chữ "Hư Hợp Tộc", trong lòng khẽ động.

Trong những tài liệu lúc trước, bộ tộc Hư Hợp Tộc này xuất hiện không chỉ một lần, mỗi lần nhắc đến cũng không rõ ràng, viết rất mơ hồ, không phải là vì bộ tộc này quá bí ẩn, hay là hành sự bất lực như Hôi Tích Tộc, mà là trong tất cả bộ tộc ở Hôi Giới thì Hư Hợp Tộc thuộc về bộ tộc có địa vị cao quý vô cùng.

Hôi Tích Tộc chỉ là bộ tộc cấp thấp, thuộc tầng mạt lưu trong Hắc Xỉ Vực, chớ nói chi đến toàn bộ Hôi Giới, tầng cấp giữa bọn họ cách xa vô cùng, cho nên có được những tin tức này cũng thực sự quá ít.

Hàn Lập chỉ biết Hư Hợp Tộc là lãnh chúa thống lĩnh Thiếu Hạo Vực, bọn họ thuộc về một phương thế lực của Luân Hồi Vực, giống như phe đối địch là Ni Thứ Đà Vực, vốn thuộc về thế lực ban đầu của Hôi Giới.

Trừ những chuyện đó ra, không còn tin tức gì liên quan tới Hư Hợp Tộc nữa, không nghĩ rằng Ma Quang lại chiếm được thi hài Hôi Tiên là người của tộc này.

Tuy thạch đài tránh khỏi cuộc tàn sát, nhưng Viên Hầu da xanh đang kinh sợ kia cũng không lệnh đại quân dừng lại, cho nên cuộc tàn sát đẫm máu quanh Ba Lăng Hồ vẫn tiếp tục như cũ, không ít Hôi Tích Tộc bị liên lụy chết dưới đồ đao.

"Ma Quang, ngươi hãy ngăn đám người này lại." Tâm niệm Hàn Lập vừa động, liền truyền âm nói ra.

Trên thạch đài, Ma Quang nghe vậy, thế nhưng chưa lập tức động thủ, mà quay người nhìn về hướng Hàn Lập.

Động tác này của gã làm cho những người khác cảm thấy nghi ngờ, rồi rối rít nhìn theo, trong lòng Hàn Lập thầm mắng một tiếng, rồi vội che đậy khí tức, giả bộ như ngất đi.

Trong thể nội Hàn Lập, Thiên Ma khế ước đã ký kết cùng Ma Quang, vì thế bắt đầu hiện ra trong thần thức của hắn.

May mà Ma Quang chỉ nhìn thoáng qua, cũng không dị động gì cả, liền quay người nhìn về phía Viên Hầu da xanh kia, thu lại quạt xếp màu đen, rồi mười ngón tay đan vào nhau làm một động tác bẻ khớp, nở nụ cười, lộ ra một hàm răng trắng muốt thẳng tắp.

Hắc y thiếu nữ nhìn thanh niên tuấn lãng trước mắt này, nhất thời vì nụ cười của gã làm cho sự hoang mang trong lòng đều biến mất, trong thâm tâm nổi lên từng đợt gợn sóng.

Nhưng trái ngược với Miêu Tú, cảm thụ của Viên Hầu lại hoàn toàn khác, lão chỉ cảm thấy nụ cười của người trước mắt này kinh khủng vô cùng, hàm răng trắng kia tựa như muốn ăn tươi nuốt sống lão vậy, cả người nổi lên hàn khí tựa như rớt vào hầm băng vậy.

Lão nghiến răng, trong tay nắm chặt ốc biển màu đen kia một lần nữa, đang tính vận dụng bí bảo mà lãnh chúa đại nhân ban cho, để tranh thủ một đường sinh cơ cho mình.

Thế nhưng, lão vừa mới nghĩ tới, chợt bên tai truyền đến một âm thanh mông lung tựa như Ác Ma vậy: "Đang tính làm chuyện gì vậy?"

Không biết lúc nào mà thân thể Ma Quang đã hóa thành một cỗ sương mù màu xám như một con mãng xà, chỉ chừa lại mỗi cái đầu với khuôn mặt của gã đang quấn quanh người lão.

"A..." Viên Hầu da xanh kinh sợ kêu một tiếng, chợt cảm thấy hồn bay khỏi xác vậy.

Miệng của lão vừa mới mở ra, thì cả người Ma Quang đã hóa thành từng sợi sương mù màu xám, chui vào thất khiếu tai mắt mũi miệng, tràn vào cơ thể của lão.

Mặt mũi Viên Hầu da xanh thống khổ vô cùng, ném Lang Nha đại bổng cùng ốc biển màu đen xuống dưới đất, bàn tay thì bóp lấy cổ của mình, lảo đảo lui về phía sau, nhưng lui được mấy bước, một tiếng "Rầm" phát ra, chỉ thấy lão đã ngã ngửa trên mặt đất.

Sau khi thân thể lão hoàn toàn không động đậy nữa, lúc này từng đám sương mù màu xám mới từ trong thất khiếu của lão thoát ra, lần nữa ngưng tụ thành hình người, rồi hóa thành một thanh niên công tử phong độ tiêu sái.

Chỉ là ngay lúc hắn vỗ quạt, thì nhịn không được ợ một tiếng, nhìn cảnh tượng càng thêm hung thần.

Bọn người Miêu Tú thấy một màn quỷ dị này, trong lòng khiếp sợ không thôi, đều há hốc miệng, qua nữa ngày cũng không thốt nên lời.

Lúc này Ma Quang xoay người nhặt ốc biển màu đen kia lên, rồi quan sát một chút, bình thản tuôn ra từng tia sát khí nồng đậm từ trong lòng bàn tay, bao phủ nó để luyện hóa.

Một lúc sau, một tay gã nắm chặt ốc biển, điểm một cái trên đó, từ đó khẽ bắn ra một đạo ánh sáng màu đen dập dờn, trong nháy mắt quét về bốn phương tám hướng, làm cả mặt Ba Lăng Hồ nổi lên từng đợt gợn sóng nhỏ.

Sau khi bị vầng sáng này quét trúng, toàn bộ người Hắc Xỉ Vực chợt cảm thấy thần thức thả lỏng, đủ loại cảm giác hồ đồ vô lực kia biến mất không còn gì nữa, liền nhao nhao đứng dậy, rồi lao vào chém giết đại quân Ni Thứ Đà Vực.

Hai người Hàn Lập cũng tiện thể đứng dậy, nhưng không có tham dự vào chém giết, mà lao về phía thạch đài.

Trên thạch đài, Mục Khâu thấy Viên Hầu da xanh bị giết một cách dễ dàng, sắc mặt trắng bệch vô cùng, mang cá trên mặt không ngừng mấp máy, liền xoay người định chạy trốn về hướng Ba Lăng Hồ.

Nhưng y chưa kịp động thân, thì thân hình tộc trưởng Thứ Cốt Tộc đã sớm nhảy lên, cản trước người y.

Tiếp đó lại có một phụ nhân da xám tai nhọn, cùng Miêu Khôi từ hai cánh vọt đến, vây y vào giữa.

Trong mắt Miêu Tú lộ vẻ lạnh lẽo vô tình, trực tiếp hạ lệnh "Giết".

Cả ba người không chút do dự, liền thi triển thủ đoạn, công kích về phía Mục Khâu.

"Sơn Quỷ Tộc, Phong Dứu Tộc, Hôi Liêm Tộc, nghe hiệu lệnh của ta, phối hợp với tộc nhân, lập tức cùng phát động phản công..."

"Thanh Lý Tộc, Nê Ngưu Tộc, Thổ Hoàn Tộc, vòng qua hai cánh Ba Lăng Hồ để truy sát. Nhân số chúng ta không chiếm ưu thế, không cần phải bao vây tất cả, chỉ cần dùng hết sức giết chết quân địch là được rồi..."

"Miêu Tông, mấy người các ngươi thống lĩnh các bộ lạc còn lại, đánh lén tộc trưởng của các bộ tộc quân địch cùng đuổi giết những địch quân tháo chạy rải rác kia..."

Quân lệnh từ trong miệng Miêu Tú liên tục được phát ra, các tộc trưởng của Hắc Xỉ Vực liên tiếp lĩnh mệnh, rối rít bay khỏi thạch đài, tổ chức các tộc phản công đại quân Ni Thứ Đà Vực.

Đại quân các bộ tộc của Ni Thứ Đà Vực thấy thống lĩnh bọn hắn đã bị giết chết, quân tâm liền tan rã, còn các tộc Hắc Xỉ Vực lại nóng lòng muốn báo thù, cho nên đuổi giết điên cuồng, làm cho đại quân Ni Thứ Đà phải bại lui về phía Ba Lăng Hồ.

Sau lần Ma Quang ra tay khi nãy, gã cũng không tiếp tục ra tay giết người nữa, mà thản nhiên đi tới rìa thạch đài, một tay nhẹ phe phẩy cây quạt xếp trong tay, có chút hăng hái nhìn các tộc đang hỗn chiến phía dưới, khóe miệng còn nở nụ cười nhàn nhạt.

Hàn Lập cùng Thạch Xuyên Không từ trong chiến trường hỗn loạn kia, một đường tránh né đao quang kiếm ảnh, cuối cùng cũng lách mình hạ xuống thạch đài.

Thạch Xuyên Không nhìn Ma Quang trước mắt, thần sắc trên mặt không đổi, nhưng đáy lòng như sóng lớn vỗ bờ vậy, còn ánh mắt nhìn về phía Hàn Lập, cảm thấy khó hiểu vô cùng.

"Lệ đạo hữu, vị này là..." Gã do dự mãi, cuối cùng cũng thấp giọng lưỡng lự, hỏi.

"Ngươi cứ gọi hắn là Ma Quang đạo hữu là được, thân phận của hắn có chút đặc biệt, xem như là một vị minh hữu ký kết khế ước cùng ta đi. Bởi vì trước đó có chút nguyên nhân cho nên không tiện hiện thân, nhưng sau này thì không ngại nữa rồi." Hàn Lập lời ít ý nhiều giải thích.

Ma Quang không nói gì, chỉ mỉm cười gật đầu nhẹ về phía Thạch Xuyên Không, còn Thạch Xuyên Không cũng lộ vẻ phức tạp thi lễ với y.

"Trước đó ở Hôi Tích Tộc, trên điển tịch có ghi chép qua, người Hư Hợp Tộc có ba dòng lớn, theo thứ tự là họ Đồ Tô, Đông Lăng cùng họ Tương, sau ngày ngươi tự xưng là Tương Cổ đi, còn hai người chúng ta sẽ là gia thần của ngươi." Hàn Lập truyền âm nói ra.

"Tại hạ Thạch Xuyên Không." Thạch Xuyên Không hơi chần chờ, rồi ôm quyền nói ra.

Ma Quang gật đầu nhẹ, xem như trả lời, sau đó lại bĩu môi nói ra: "Tương Cổ, tên này không dễ nghe chút nào, cảm thấy có nghĩa như sắp qua đời vậy."

Hàn Lập nhíu mày, đang muốn nói gì thì Miêu Tú mặc bộ đồ đen đã đi tới.

Cách xa mấy bước, nàng dừng lại, rồi thi lễ với Ma Quang, cung kính nói ra: "Vãn bối tên là Miêu Tú, con gái của tộc trưởng Tam Miêu Tộc, không biết tôn húy tiền bối là gì?"

Ma Quang nghe vậy liền xoay người, trên mặt nở nụ cười, không chút kiêng kỵ đánh giá thiếu nữ áo đen từ trên xuống dưới, đang muốn mở miệng nói ra, thì đột nhiên trong đầu nhớ lại lời Hàn Lập vừa nói: "Ma Quang đạo hữu, thân ở dị giới, xin hãy cẩn thận lời nói và hành sử."

"Hắc hắc, nguyên lai là Thiếu chủ Tam Miêu tộc, tục danh của ta tên là Tương Cổ, hai vị này là gia thần của ta, tên là Lệ Hàn cùng Thạch Xuyên Không." Ma Quang hơi ngưng lại, vừa cười vừa nói.

Hai người Hàn Lập tiến lên, thi lễ với Miêu Tú.

"Hôm nay may mà có tiền bối xuất thủ, nếu không các tộc Hắc Xỉ Vực ta, sẽ bị đại quân của Ni Thứ Đà Vực giết cho tổn thương nguyên khí nặng nề." Miêu Tú không dám thất lễ, liền hoàn lễ nói ra.

"Miêu cô nương nói quá lời, ta cũng trùng hợp đi ngang qua Hắc Xỉ Vực các ngươi, vốn không định tham dự, nhưng đáng tiếc khỉ da xanh kia làm cho ta quá chán ghét." Ma Quang phe phẩy nhẹ quạt xếp, tùy ý nói ra.

"Các tộc Ni Thứ Đà Vực tập kích đánh lén, đã xem như khai chiến cùng Hắc Xỉ Vực chúng ta, ta phải nhanh chóng trở về trong tộc, bẩm báo lại tất cả cho phụ thân. Tiền bối có ân cứu mạng Hắc Xỉ Vực chúng ta, thì nhất định cho chúng ta cơ hội để tận tình làm chủ nhà đãi khách các vị mới được." Sắc mặt Miêu Tú nghiêm lại, trịnh trọng nói.

Ma Quang nghe vậy, không trả lời ngay, mà ra vẻ trầm tư do dự, nhưng thực ra thì lại dùng tâm thần hỏi ý kiến Hàn Lập, nên trả lời như thế nào?

"Không sao, trước mắt chúng ta cũng không có mục đích rõ ràng, trước hết cứ tìm một chỗ ổn định dàn xếp không tệ đã, huống hồ nơi đó có nhiều tài liệu tin tức mà chúng ta cần." Hàn Lập truyền âm cho Ma Quang.

"Nếu Miêu cô nương có thành ý mời chúng ta, vậy bọn ta cũng không phật hảo ý của cô nương, liền đến đó quấy rầy một phen. Chỉ là lần này ra ngoài ta không muốn lộ mặt, xin cô nương hãy giữ bí mật hành tung, cũng như tạm thời không nói đó cho lệnh tôn của cô nương." Ma Quang nhìn Miêu Tú, ra vẻ nghiêm túc nói ra.

"Tiền bối yên tâm, trước khi đến U Hòa thành, ta sẽ không để lộ nửa điểm tin tức, cho tới khi ta bẩm báo lại tất cả cho phụ thân người... Đương nhiên, cũng sẽ thỉnh cầu người giữ bí mật cho tiền bối." Sắc mặt Miêu Tú lộ vẻ vui mừng, liền đáp.

"Như vậy quá tốt." Ma Quang gật đầu nhẹ nói.

"Vậy vãn bối đi xử lý những hậu sự trước mắt, rồi lại an bài chuyện đi U Hòa Thành." Miêu Tú chắp tay về phía Ma Quang cùng hai người Hàn Lập, nói ra.

Ma Quang cũng không mở miệng nữa, mà khoát tay áo, ra hiệu nàng tự mình rời đi.

Ngay khi Miêu Tú rời đi, Ma Quang đứng trên thạch đài nhìn cảnh tượng huyết tinh sát lục phía dưới, khắp nơi tỏa ra sát khí nồng đậm, hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ vẻ thỏa mãn.

"Lệ đạo hữu, chúng ta vào sâu trong đô thành của một gã lãnh chúa Hôi Giới như vậy có quá mạo hiểm không? Thạch Xuyên Không nhìn Miêu Tú đã đi xa, trong mắt lộ vẻ lo lắng, nói ra.

"Không sao, đã có Ma Quang đạo hữu với thân phận người Hư Hợp Tộc này, người Tam Miêu Tộc cũng không dám dò xét kỹ càng chúng ta đâu.

Trái lại về phía chúng ta, thì cần phải cẩn thận hơn, để phòng lộ ra thân phận." Hàn Lập từ từ nói ra.

Thạch Xuyên Không nghe vậy, cũng không nói gì nữa, nhưng nỗi lo trong mắt y cũng không giảm bớt chút nào.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
