
Mấy ngày sau, Miêu Tú không có khuếch trương thanh thế, chỉ đem mấy tên thân tín Tam Miêu tộc đi vào doanh trại Hôi Tích tộc, cung thỉnh ba người Hàn Lập cùng bọn họ trở về U Hòa thành.

Bọn Hàn Lập đã sớm chuẩn bị, thấy tình hình này liền cáo từ bọn người Tịch Nham một tiếng, đi đến doanh trướng Tam Miêu tộc.

Thấy chư vị Thượng tiên rời đi, vị tộc trưởng Hôi Tích tộc này khó tránh khỏi cảm giác hơi mất mát.

Thông qua lời nói của bọn người Miêu Tú, gã đã biết trước đó trong đội ngũ bọn hắn có hai người, về sau lại đột nhiên xuất hiện người kia nữa, thân phận đều cực kỳ tôn quý, gã thầm nghĩ nếu tự mình làm tốt hơn một chút nữa, có lẽ kết xuống một phần thiên đại thiện duyên.

Lúc đang âm thầm hối hận, liền thấy Miêu Khôi bước nhanh về hướng bên này, đi vào trước người gã, cung kính thi lễ.

"Không được, không được. . ." Tịch Nham thụ sủng nhược kinh, vội vàng hoàn lễ.

"Trước đó có điều mạo phạm với tộc trưởng, còn xin Tịch Nham tộc trưởng thứ lỗi. Lần đại hội này, Hôi Tích tộc đạt được công lớn, đại tiểu thư lệnh chúng ta dâng lên hai ngàn Hôi tinh xem như cám ơn. Sau này trở về sẽ còn mời lãnh chúa đại nhân đem một bộ phận khu vực Thủy Hổ tộc sống chuyển cho Hôi Tích tộc các ngươi." Miêu Khôi mở miệng nói ra.

Tịch Nham nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức hốc mắt hơi ướt, muốn quỳ xuống khấu đầu tạ ơn.

"Tịch Nham tộc trưởng, không cần như thế. Ba vị khách quý kia rất tán thưởng ngươi, ngươi cũng xem như giúp Hắc Xỉ vực chúng ta kết xuống một điểm thiện duyên. Hôi Tích tộc xứng đáng được ban thưởng như vậy."

Miêu Khôi thấy thế, vội vàng ngăn lại, nói.

"Đa tạ Thượng tiên, đa tạ đại tiểu thư, đa tạ Miêu tôn sử. . ." Tịch Nham liên tục cảm ơn, khấu đầu không ngớt.

Một bên khác, ba người Hàn Lập đã đi theo Miêu Tú trở về một chỗ ven hồ, nơi đó đang đậu một chiếc lâu thuyền to lớn ba tầng, toàn thân đen như mực, góc phòng bên ngoài chống lên, phía trên thuyền minh khắc các loại hoa văn phức tạp kì lạ, mặc dù không có lộng lẫy, nhưng vẫn cho người ta một loại cảm giác cực kỳ xa hoa.

Phía trước lâu thuyền, bò lổm ngổm ba đầu dị thú khổng lồ cao hơn mười trượng, bên ngoài giống như chiến mã, trên hai gò má lại sinh ra xương màu trắng cùng một cây sừng nhọn hình xoắn ốc, trên lưng sinh ra bốn cánh thịt to lớn màu xám đen, đang khép sát bên người.

"Đây là Giáp Mạc Lâu Thuyền có thể đi trên thiên vân, tốc độ có thể sẽ kém với pháp bảo phi hành của chư vị, nhưng cũng xem như tạm được.

Toàn bộ phòng khách lầu ba ta đã an bài để trống, mấy vị tiền bối có thể yên tâm ở lại." Đi lên trên sàn lâu thuyền, Miêu Tú nói với Ma Quang.

"Làm phiền." Trên mặt Ma Quang mang theo nụ cười ấm áp, gật đầu nói với Miêu Tú.

Sau đó Miêu Tú vừa dẫn ba người Hàn Lập đi lên lầu ba, vừa bắt chuyện với Ma Quang, còn hai người Hàn Lập cùng Thạch Xuyên Không thì một mực cúi đầu không nói gì đứng trái phải bên cạnh Ma Quang, bộ dạng như Thiên Lôi được Ma Quang sai đâu đánh đó.

Trong khi nói chuyện cùng Ma Quang, ánh mắt Miêu Tú như vô tình hay cố ý đảo qua trên thân Hàn Lập, tựa hồ mang theo một tia nghi hoặc, Hàn Lập lại xem như không nhìn thấy, trực tiếp bỏ qua.

Ba người lên lầu ba lâu thuyền, mỗi người chọn lựa một gian phòng khách vào ở, sau khi Miêu Tú cáo từ rời đi, liền hạ lệnh lâu thuyền xuất phát.

Trong ba con ngươi ba thớt Giáp Mã to lớn cánh xám sáng lên hôi quang, bốn vó phi nước đại về phía trước, kéo theo lâu thuyền to lớn lướt nhanh hơn nghìn trượng, cánh xám to lớn mở ra vỗ mãnh liệt, phía sau cánh sinh ra trận trận khí lưu màu trắng mãnh liệt.

Dưới sự phụ trợ của khí lưu cường đại, Giáp mã cùng lâu thuyền đồng loạt bay lên không trung, bay thẳng vào trong tầng mây dày đặc.

Hàn Lập ở trong phòng khách của mình, nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ cảm thấy hắc vụ tràn ngập, sát khí nồng đậm, căn bản nhìn không thấy bên ngoài.

Lông mày hắn nhíu chặt vung tay lên, bên cạnh cửa sổ che đậy lên một màn sáng màu xanh, ngăn cản tất cả sát khí nồng đậm đang đánh tới ngoài cửa sổ.

Không để cho người Tam Miêu tộc lo nghĩ, trong phòng Hàn Lập không có bố trí cấm chế pháp trận có ba động linh lực quá mạnh, chỉ bố trí pháp trận đơn giản che lấp khí tức.

Chờ hắn bên này bố trí xong, Giáp mã lâu thuyền rốt cuộc cũng xông ra tầng sát vân nồng đậm dày đặc kia, đi vào trên tầng mây.

Hắc vụ ngoài cửa sổ không còn, tầm mắt lập tức trở nên trống trải, Hàn Lập thu hồi bình chướng che đậy trước đó, nhìn ra bên ngoài.

Chỉ thấy sát vân che đậy vòm trời vẫn như cũ tối tăm mờ mịt, ba vành mặt trời treo trên cao giữa trời, tản ra bạch sắc quang mang, dù không rét lạnh, nhưng cũng không ấm hơn bao nhiêu, cho người ta một loại cảm giác không thoải mái chút nào.

Bất quá sát khí trên tầng mây rõ ràng mờ nhạt hơn rất nhiều, ngược lại để cho Hàn Lập cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều so với dưới mặt đất.

Tĩnh tọa một lát, trong đầu hắn bỗng vang lên thanh âm Giải Đạo Nhân: "Hàn đạo hữu, trước đó ngươi bảo ta giúp ngươi kiểm kê pháp khí trữ vật, giờ đã hoàn tất, có thể gặp nhau một lần hay không?"

"Đương nhiên là được." Hàn Lập vừa cười vừa nói.

Dứt lời, bàn tay hắn vung lên, hai ngón tay phải sáng lên quang mang, một quang môn màu bạc liền mở ra cách người không xa, Giải Đạo Nhân từ trong trúc lâu sải bước đi ra, tiến vào trong phòng khách.

Hai người đến bên cạnh bàn tròn trong phòng ngồi xuống, Hàn Lập lật tay lấy ra một bình Bách Hoa Tửu.

Từ khi tiến vào Hôi Giới, hắn hầu như không được rãnh rỗi, giờ phút này rốt cuộc mới có tâm tư tự rót uống mấy chén, cùng một chỗ nói chuyện với Giải Đạo Nhân.

"Ngày hôm trước kiểm kê hoàn tất những đồ vật trong pháp khí trữ vật, bên trong linh thạch cực phẩm có 105,317 viên, Tiên Nguyên thạch tổng cộng 58,313 viên, trung phẩm Tiên Nguyên thạch là 321 viên, tất cả đều ở nơi này." Giải Đạo Nhân lật tay lấy ra một vòng trữ vật màu trắng, đặt lên bàn, nói.

Những pháp khí trữ vật này gần như đều đến từ trong di tích Chân Ngôn Môn, là của những binh tướng Thiên Đình và đệ tử Chân Ngôn Môn, phần lớn bọn họ là Chân Tiên sơ kỳ đến Kim Tiên hậu kỳ, sử dụng linh thạch cực phẩm không nhiều, có thể có được trung phẩm Tiên Nguyên thạch lại cực ít, sử dụng phần lớn đều là Tiên Nguyên thạch bình thường.

Hàn Lập không nóng lòng thu lấy vòng trữ vật, chỉ khẽ nhấp Bách Hoa Tửu một cái, lẳng lặng chờ Giải Đạo Nhân tiếp tục.

"Trong này là một ít đồ vật bày trận thượng vàng hạ cám, ở trong vừa có đủ loại kiểu dáng trận bàn cùng trận kỳ, còn có một số thạch trận cùng trụ linh văn có thể tích khá lớn. Từ đó ta tuyển lựa một chút, chôn ở vườn linh dược và bốn phía trúc lâu, chế tạo bên ngoài trúc lâu chỗ rìa hồ nước một mắt trận khác. Bất quá cấu tạo Động Thiên Hoa Chi vốn mười phần tinh vi, mắt trận chỗ này có thể phát huy hiệu dụng cũng không nhiều."

Giải Đạo Nhân tiếp tục nói.

"Như thế rất tốt, làm phiền Giải đạo hữu." Hàn Lập gật đầu cười nói.

"Trong này là một ít pháp bảo Tiên khí, có đủ các loại thuộc tính. Trong đó Tiên khí có hơn hai trăm kiện, nhưng nhập phẩm chỉ có một kiện chiến đao lôi thuộc tính, hi vọng Hàn đạo hữu có thể tạm cho ta mượn được không. . . Hoặc Hàn đạo hữu có thể bán cho ta, về phần giá tiền bao nhiêu ngươi nói ra, ngày sau ta sẽ trả lại." Giải Đạo Nhân tiếp tục nói.

Trong khi nói chuyện, gã đặt một vòng trữ vật màu đen lên bàn, lật bàn tay một cái, lấy ra một thanh chiến đao hẹp dài màu đen.

Ánh mắt Hàn Lập đảo qua, thấy trên thân đao giăng đầy linh văn, từ trên xuống dưới khảm nạm bảy viên châu màu tím lớn chừng trái nhãn, bên trong ẩn ẩn chớp động đường vân lôi điện, rõ ràng là một thanh bát phẩm Tiên khí.

Mắt thấy Hàn Lập không nói lời nào, trong lòng bàn tay Giải Đạo Nhân loé lên quang mang, một dòng điện tràn vào chiến đao, bảy viên châu trên thân đao lập tức phát ra tử quang mãnh liệt, từng đạo lôi điện tử kim quấn quanh, phát ra trận trận chấn động mãnh liệt.

Ánh mắt Hàn Lập nhảy một cái, vội vàng đè nén cỗ ba động này xuống, ra hiệu Giải Đạo Nhân thu lại.

"Vật này ta sẽ không cho thuê hoặc là bán cho ngươi. . ."

Hàn Lập vừa nói ra, trong mắt Giải Đạo Nhân chợt loé lên vẻ thất vọng, nhưng lập tức lại khôi phục như thường, đưa tay định đặt chiến đao lại trên bàn tròn.

Bất quá, lúc gã còn chưa buông xuống, Hàn Lập cũng đã đưa một tay ngăn lại.

"Cây đao này ta có thể tặng cho ngươi, bất quá có một số việc, hi vọng ngươi nói rõ cho ta." Hàn Lập nhìn về phía Giải Đạo Nhân, chậm rãi nói.

Trong mắt Giải Đạo Nhân lóe lên một tia do dự, ánh mắt nhìn chiến đao một hồi lâu, mới gật đầu.

"Có phải ngươi đã khôi phục đại bộ phận ký ức?" Hàn Lập hỏi như thế.

"Trong đầu xác thực khôi phục không ít ký ức, chỉ là phần lớn đều hỗn loạn, ta một mực thử chỉnh lý lại cho rõ ràng, chỉ là tạm thời còn chưa có đầu mối. Hàn đạo hữu ngươi nếu muốn hỏi những thứ này, vậy ta thật không cách nào trả lời được." Giải Đạo Nhân lắc đầu, nói.

"Chủ nhân ngươi muốn để ta hoàn thành tâm nguyện, đến cùng là vì cái gì?" Hàn Lập nhíu mày, tiếp tục hỏi.

"Hàn đạo hữu, cũng không phải là ta cố ý giấu diếm, trong trí nhớ khôi phục trước đó cũng không xác thực nói rõ việc này, ta có thể xác định là việc này nhất định không dễ dàng." Giải Đạo Nhân cười khổ một tiếng nói.

"Cái này. . . Hỏi cũng như không hỏi, a. . . Chiến đao ngươi nhận lấy đi." Hàn Lập bất đắc dĩ nói.

Giải Đạo Nhân hơi chần chờ, vẫn thu chiến đao lại, mở miệng nói ra: "Trên thân đao này có minh khắc hai chữ 'Đoạn Tiêu', hẳn là danh huý của nó. Nhìn phương pháp rèn đúc cùng đường vân trên đó, hẳn là cùng một hệ với chuôi 'Trảm Đình' lúc trước, chỉ là niên đại tựa hồ sớm hơn một chút, phẩm chất cũng cao hơn một chút. Cả hai đều trân quý như nhau, Hàn đạo hữu, lần ân tình này, ngày sau tất báo."

Hàn Lập không nói gì, chỉ khoát tay, thu vòng trữ vật kia lại.

"Những đan dược và linh thảo ta đều thu thập trong nhẫn trữ vật này, bên trong đồ tốt không ít, nhưng ta nhận ra không nhiều, liền lưu lại chờ đạo hữu ngươi tự mình kiểm tra thực hư a." Giải Đạo Nhân ngừng lại, sau đó nói tiếp.

Hàn Lập gật đầu, nhặt nhẫn trữ vật kia lên, luyện hóa một chút, sau đó cẩn thận xem xét.

Tra xét một chút, hắn nhịn không được lông mày nhếch lên, mừng rỡ không thôi.

Không nói đủ các loại đan dược chữa thương tu luyện, bên trong còn có không ít linh dược tiên thảo hiếm thấy ở Tiên giới, trong đó còn có nhiều loại linh thảo trân quý mà ngay cả hắn cũng không nhận ra.

Mà ở trong này, thứ làm cho hắn cảm thấy vui mừng nhất chính là hơn mười khối "Huyền Chỉ Tinh Thạch" to cỡ nắm tay, thứ này chính là linh tài trọng yếu luyện chế Túc Sát Đan, lúc trước trong đại hội Tháp Mộc Đạt sắm được nhiều Khổ Lạc Hoa, đang lo không có Huyền Chỉ Tinh Thạch đây.

Lần này có hai thứ chủ tài này, Túc Sát Đan liền có thể luyện chế ra một nhóm, nếu không ở trong Hôi Giới này, một khi Sát Suy chi kiếp phản phệ, vậy coi như là gặp nguy hiểm rồi.

Bất quá việc này tạm thời cũng không gấp được, chỉ có thể chờ đến địa phương an ổn mới có thể thử luyện chế.

Thu hồi nhẫn trữ vật xong, Hàn Lập lại hỏi thêm Giải Đạo Nhân tình trạng trong động thiên, biết được hết thảy bên trong linh dược viên đều mạnh khỏe, đám Đậu Binh nuôi trồng kia đã sắp thành thục, mà gốc Lưỡng Sinh Thụ kia sau khi đổ linh dịch vào vẫn như cũ không có chút sinh cơ nào.

Mà Tinh Viêm Hỏa Điểu vẫn như cũ toàn thân quấn trong viên cầu màu bạc, khắp cả người sinh ra xích văn, không có dấu hiệu tỉnh lại.

Đối với việc này Hàn Lập cũng không lo lắng quá mức, uy lực Thất Thải Hỏa Đan Sa ngày ấy hắn đã từng thấy qua, Tinh Viêm Hỏa Điểu dù ngủ say tới mười mấy năm, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
