
"Cửu U Vực này chính là phiến khu vực thuộc một trong ba thế lực lớn nhất Hôi giới hiện nay, cũng là phái vô cùng bảo thủ và hung tàn nhất, luôn luôn không cho phép chủng tộc ngoại vực khác bước vào địa bàn mình, huống chi là người Tiên giới. Một khi ngươi bước vào, nếu bị phát hiện, tuyệt đối không thể đào thoát được." Bách Lý Viêm chậm rãi nói.

"Hôi Giới phân chia làm ba thế lực lớn, nhưng cũng không rõ là từ đâu, thỉnh Bách Lý Đạo Chủ giải đáp giúp ta một phần nghi vấn." Hàn Lập không tiếp tục đàm luận việc tiến vào Cửu U Vực hay không, ngược lại hỏi.

"Thôi được, để ta nói với ngươi. Trong Hôi Giới này, phái cấp tiến nhất là Luân Hồi Điện Chủ thống lĩnh nhiều giới vực, chủ trương chỉnh hợp lực lượng Hôi Giới tấn công Tiên vực. Mà phái thứ hai là phái trung gian bảo thủ lấy Cửu U Vực Chủ cầm đầu chứa nhiều giới vực, bọn hắn cho rằng sở sĩ Tiên giới không ngừng thẩm thấu lực lượng tiến vào Hôi Giới, tất cả đều do Luân Hồi Vực quấy phá gây ra, cho nên chủ trương chỉnh đốn lực lượng Hôi Giới, cũng không nguyện ý cùng Tiên giới phát sinh chiến tranh. Thế lực thứ ba thì lấy Hắc Thằng Vực Chủ cầm đầu một ít giới vực, bọn hắn vẫn muốn duy trì hiện trạng, vừa không muốn chủ động tiến công tiên giới, lại càng không muốn nội đấu tiêu hao." Bách Lý Viêm liếc nhìn Hàn Lập một cái, do dự một chút rồi giải thích.

"Nguyên lai còn có duyên cớ này. Nhưng mà đều là lực lượng Hôi Giới, vì sao lại có quan niệm bất đồng về Tiên giới như thế?" Hàn Lập như suy nghĩ gật gật đầu, lại hỏi.

"Đây là do thế lực nội tộc bất đồng quyết định, trong đó Luân Hồi Vực có nhiều Tam Thi Tiên, chấp niệm mãnh liệt với Tiên giới như thế là do muốn trở về Tiên giới. Mà Cửu U Vực thì lấy bản thổ Hôi Tiên là chính, chủ trương cố thủ bản thổ, không muốn phát sinh tranh chấp với Tiên giới.

Về phần Hắc Thằng Vực, tuy phần lớn thành viên là Hôi Tiên bản thổ, nhưng lại bất mãn với Cửu U Vực chuyên hành bá đạo, lại không tín nhiệm Tam Thi Hôi Tiên Luân Hồi Vực, cho nên ở trong đó mâu thuẫn không ngừng." Bách Lý Viêm tiếp tục nói.

"Thì ra là thế. Nhưng không biết Tam Thi Hôi Tiên đạo hữu nói là gì?"

Hàn Lập có chút khó hiểu hỏi.

"Lệ đạo hữu có điều không biết, tu sĩ Đại La ở Tiên giới trước khi thành tựu Đạo Tổ, phải chém ba lượt thi hồn, cấm đoạn hết thảy chấp niệm trần duyên, thứ bị chém đó gọi là tam thi, phần lớn nó đều là chấp niệm sâu nhất trên đại đạo tu hành của tu sĩ Đại La, sau khi chém ra liền trở thành chân địch của bản thể. Lại bởi vì đủ loại nguyên nhân, tam thi này tiến vào Hôi Giới, hình thành nên Tam Thi Tiên." Bách Lý Viêm nói như thế.

Hàn Lập nghe xong cảm thấy như rơi vào mây mù, có rất nhiều chỗ không hiểu, đang muốn mở miệng hỏi thì chỉ thấy Bách Lý Viêm khoát tay áo, tiếp tục nói: "Việc trảm tam thi luôn là bí sự của tu sĩ Đại La, không dễ nói cho người khác biết, ta còn cách bước này xa đến vạn dặm, tin tức biết được rất có hạn, không thể giải đáp dứt điểm nghi vấn của ngươi."

"Nếu như thế, bất luận thế nào ta cũng không thể nào vào được Cửu U Vực kia ?" Hàn Lập nghe vậy, cười khổ một tiếng, hỏi lại.

"Nếu trước kia, ngươi thật sự không thể lẫn vào Cửu U Vực, nhưng hiện tại lại có cơ hội chui vào được, nhưng xác suất tìm được Tẩy Sát Trì cũng thập phần xa vời, nói chi đến việc tiến vào trong Tẩy Sát Trì, như vậy là mạo hiểm trí mạng." Bách Lý Viêm lắc lắc đầu, nói.

"Thực không dám đấu diếm, sát suy chi kiếp của ta thập phần đặc thù, dù đã thử qua rất nhiều phương pháp nhưng không thể thành công. Có lẽ Tẩy Sát Trì này là phương pháp duy nhất trợ giúp ta thoát khỏi sát khí quấy nhiễu, tiến vào Thái Ất cảnh. Ngươi đã nói hiện giờ có cơ hội lẫn vào Cửu U Vực, ta không muốn bỏ qua cơ hội này, xin cứ nói rõ thực hư, Lệ mỗ vô cùng cảm kích." Thần sắc Hàn Lập ngưng trọng chắp tay nói với Bách Lý Viêm.

Sau khi Bách Lý Viêm nghe xong, trầm mặc hồi lâu, như lâm vào sự tình khó quyết định được.

Hàn Lập cũng không có thúc giục, yên lặng chờ lão quyết định.

"Thôi được rồi, lúc trước ta đã nói rất nhiều sự tình bí mật, vốn không nên nói cho ngươi biết, nhưng dù sao ngươi cũng có ân với ta, và ngươi tuyệt không phải là người Thiên Đình, vậy nói cho ngươi biết cũng được.

Lần này ta đến U Hòa Thành này, kỳ thật là đại biểu Luân Hồi Vực đến mời Hắc Xỉ Vực gia nhập thế lực chúng ta, kế tiếp đi một chuyến đến Tam Vực Hội Minh. Mà địa điểm Tam Vực Hội Minh tổ chức là ngay tại Tu La thành Cửu U Vực." Bách Lý Viêm thở dài một tiếng, sau đó nói tiếp.

"Nói như vậy, ta có thể nhân cơ hội Tam Vực Hội Minh lần này tiến vào Cửu U Vực, nếu như thế ta có thể đi theo Bách Lý đạo hữu tham gia hội này không?" Ánh mắt Hàn Lập hơi sáng lên hỏi.

"Sự tình Tam Vực Hội Minh này liên quan đến thái độ Hôi Giới đối với Tiên Giới, thập phần trọng yếu. Hiện giờ ta mang sứ mệnh, còn phải đi liên lạc nhiều thế lực trung lập ở Hắc Thằng Vực như Hắc Xỉ Vực này, tranh thủ ưu thế cho Luân Hồi Vực, huống chi ngươi cũng không phải là người Luân Hồi Điện, ta cũng không thể mang ngươi theo." Bách Lý Viêm lắc đầu nói.

"Đạo hữu nói rất có lý, ta đi theo ngươi thật sự có nhiều điều không tiện. Nếu Bách Lý đạo hữu lần này tới mượn sức Miêu Cốc Lãnh Chủ, như vậy Hắc Xỉ Vực khẳng định là sẽ đi tham gia hội này, ta có thể đi theo bọn hắn đến Cửu U Vực." Hàn Lập gật gật đầu nói.

"Ngươi thật sự muốn đi Cửu U Vực sao? Mặc dù Hội minh lần này là một cơ hội, nhưng các tộc Cửu Unhất định tăng cường phòng vệ thánh địa, mạo hiểm lớn như vậy căn bản không thể tưởng tượng, ngươi cần phải suy nghĩ cho kỹ." Bách Lý Viêm vẫn có chút lo lắng nói.

"Bách Lý Đạo Chủ yên tâm, ta tự có chừng mực." Hàn Lập gật đầu cười nói.

"Hô Ngôn đạo hữu năm đó nói ngươi tuyệt không phải vật trong ao, ánh mắt của hắn đích xác độc đáo. Chỉ là không nghĩ tới chúng ta gặp lại nhau lại trong tình huống này." Bách Lý Viêm thấy vậy, cũng không cưỡng cầu nữa, bật cười lớn nói.

"Hắn hiện giờ chắc là đang khoái hoạt, chúng ta thì hâm mộ hắn không thôi. Cũng may năm đó học được từ hắn không ít phương pháp nhưỡng rượu, nơi này còn có chút rượu, Bách Lý Đạo Chủ có muốn uống một ly không?" Hàn Lập cười hỏi.

"Một ly làm sao đủ? Mười bầu trăm bầu rượu cũng không đủ, ha ha..."

Bách Lý Viêm vui vẻ cười nói.

Hai người trò chuyện vui vẻ với nhau, tới gần bình minh mới cáo biệt rồi trở về chỗ của mình.

Không bao lâu sau, Bách Lý Viêm liền ly khai U Hòa Thành.

Buổi chiều cùng ngày, Miêu Tú lại bái phỏng Ma Quang, nói muốn theo cha đi Tu La thành tham gia "Tam Vực Hội Minh".

Ma Quang có Hàn Lập nhắc nhở, lúc này tỏ vẻ thập phần hứng thú với hội minh lần này, cũng muốn theo đám người Miêu Cốc đến tham dự, thuận tiện du lịch một chút ngắm phong cảnh Cửu U Vực.

Miêu Tú cũng không đáp ứng ngay, nói là phải về báo cho Miêu Cốc, để phụ thân quyết định.

Kết quả không bao lâu sau, nàng liền mang đến tin tức, nói là phụ thân đồng ý, bọn hắn có thể cùng nhau đi tới Tu La thành.

Hàn Lập vốn có chút bất ngờ, bất quá rất nhanh đã nghĩ thông suốt nguyên nhân trong đó.

Lần trước Ni Thứ Đà Vực tập kích đại hội Tháp Mộc Đạt, chính là một tiểu vực của Cửu U Vực, có thể thấy được trước khi Hội minh có kết quả, quan hệ giữa các giới vực cũng không ổn cho lắm.

Một đường đi tới Cửu U Vực có ba người Hàn Lập đồng hành, ở phương diện an toàn tự nhiên có thể tăng lên trên diện rộng, cớ sao bọn họ không làm?

Bất quá, bởi vì lần này các bộ tộc tham gia đại hội rất nhiều, cho nên thời gian chuẩn bị tập họp còn sớm, còn non nửa năm nữa bọn Miêu Cốc mới xuất phát đi Cửu U Vực. ...

Mấy tháng sau, rốt cuộc cũng đến ngày xuất phát.

Trên quảng trường đại môn phủ lãnh chúa đang đậu một chiếc lâu thuyền ba tầng thật lớn, đúng là chiếc thuyền mà bọn Hàn Lập cưỡi lúc trước, bất quá ba đầu Giác mã kéo thuyền so với trước thì lớn hơn rất nhiều, ba đôi cánh thịt trên lưng rõ ràng đều dài hơn nhiều.

Ba người Hàn Lập, Miêu Cốc, Miêu Tú, và một nam tử mũi ưng mặc áo xám, một hàng ngũ sáu người từ cửa đi ra.

"Ba vị, lần này chúng ta đi tới Hắc Xỉ thành thuộc Hắc Xỉ Vực gặp Vực chủ trước, sau đó lại đi tới Cửu U Vực." Miêu Cốc nói với ba người Hàn Lập.

"Ta chỉ đi theo xem một chút, hết thảy Miêu lãnh chúa cứ an bài là được." Ma Quang gật gật đầu, cười nói.

Hai người Hàn Lập đứng tả hữu, không nói gì.

"Tam Vực Hội Minh lần này là đại sự Hôi Giới, các vực đều cực kỳ coi trọng. Thỉnh ba vị nhận lấy ba khối lệnh bài khách khanh trưởng lão, miễn bị người tra hỏi thân phận." Miêu Cốc lật tay lấy ra ba khối lệnh bài màu đen, đưa tới.

Ba người Hàn Lập nhận lấy, lật tay thu vào, trong miệng nói một tiếng cám ơn.

"Xin hỏi Miêu lãnh chúa, từ đây đi tới Hắc Xỉ Thành tốn thời gian bao lâu?" Ma Quang mở miệng hỏi.

"Hắc Xỉ Thành ở vị trí trung tâm Hắc Xỉ Vực, tuy tốc độ ba đầu Lục Dực Giác Mã này so với bốn cánh nhanh hơn không ít, nhưng cũng cần mười mấy năm mới đến." Miêu Cốc nói.

Ma Quang gật gật đầu, không nói gì thêm.

"Mười mấy năm..." Hàn Lập nghe vậy ánh mắt chớp nhẹ, nhíu mày một chút.

Hắn đi vào Hôi Giới bất quá mới mấy năm, trong cơ thể tích lũy sát khí liền dẫn phát sát khí trong Tiên Khiếu bạo động, nếu không nghĩ kế sách đối ứng, mười mấy năm không chừng sẽ bạo động nhiều lần.

"Đã đến giờ rồi, mời mọi người lên thuyền." Miêu Cốc làm tư thế mời Ma Quang, đợi ba người lên thuyền rồi gã mới lên theo.

Thanh niên áo xám đi đến mũi tàu bấm niệm thần chú, Giác mã kéo thuyền mở ra cánh thịt vỗ mạnh, lâu thuyền bay lên trời cao, rất nhanh biến mất ở cuối chân trời xa.

Miêu Tú lập tức đi an bài ba phòng cho ba người, ba người lại ở chỗ cũ lúc trước.

Hàn Lập đi vào phòng, lập tức đóng cửa lại, liên tục bày ra vài tầng cấm chế, sau đó vung cánh tay lên, kim sắc lôi quang hiện lên, thân ảnh Giải Đạo Nhân hiện ra.

"Giải đạo hữu, phiền ngươi canh chừng giúp ta một thời gian." Hàn Lập nói với Giải Đạo Nhân.

Trong khi hắn nói chuyện, ngón tay vừa động, một quang môn trắng bạc hiện lên.

Giải Đạo Nhân cũng không nói gì, chỉ gật gật đầu.

Hàn Lập gật đầu khẽ với Giải Đạo Nhân, thân mình nhoáng một cái bay vào trong quang môn, tiến nhập không gian Hoa Chi.

Trốn trong không gian Hoa Chi, thân thể không tiếp xúc với sát khí ngoại giới, liền có thể trì hoãn sát khí trong Tiên Khiếu bạo động.

Hàn Lập ở trong một gian mật thất, khoanh chân ngồi xuống, vung tay lên, thanh quang hiện lên, bên cạnh lại nhiều ra một đống tài liệu, đúng là tài liệu Túc Sát Đan.

Những tài liệu Túc Sát Đan khác hắn đã góp nhặt không ít được lưu giữ trong trữ vật Pháp khí, lần này ngẫu nhiên đạt được chủ tài liệu Huyền Chỉ Tinh Thạch cùng Khổ Lạc Hoa, rốt cuộc có thể luyện đan được rồi.

Hàn Lập chuẩn bị đầy đủ các loại tài liệu, nhưng vẫn chưa lập tức luyện đan, mà lật tay lấy ra bản đồ, đúng là bản đồ Hắc Xỉ Vực.

Ngón tay hắn lướt qua nhẹ nhàng khu vực U Hòa Thành cùng Hắc Xỉ Thành, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, sau đó thu bản đồ, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
