
Thời gian nhanh chóng trôi qua, trong nháy mắt đã qua nửa năm.

Trong đêm khuya lúc này, trong phòng trên lâu thuyền, Hàn Lập bước ra từ trong không gian Hoa Chi.

Giải Đạo Nhân vốn đang ngồi khoanh chân, chợt thấy Hàn Lập xuất hiện, đang tính đứng lên.

"Giải đạo hữu, cứ tiếp tục trông coi chỗ này, nếu có người tới đây, hãy mau đưa tin cho ta." Hàn Lập nói một tiếng với Giải Đạo Nhân, rồi hai tay bấm niệm pháp quyết.

Trên người hắn chớp động ánh sáng âm u, rồi trong nháy mắt cả người hóa thành một đạo U Ảnh mơ hồ, bay ra bên ngoài.

Cấm chế bên trong căn phòng tự động nứt ra khe hở, U Ảnh từ đó lao ra.

Lúc này bên ngoài là một mảnh đen tối, xung quanh hành lang chiếc lâu thuyền khảm vài viên thạch huỳnh màu trắng, phát ra ánh sáng màu trắng yếu ớt, căn bản không đủ chiếu sáng bóng tối chung quanh.

Trên hành lang không một bóng người, chỉ có mỗi nam tử áo xám đang đứng trên mũi tàu, thao túng lâu thuyền lao vùn vụt tới.

Xung quanh lâu thuyền hiện đang bao phủ một tầng cấm chế màu đen, phía trên còn lấp lóe ánh sáng màu đen nhìn như mây mù vậy.

Hàn Lập nhìn nam tử áo xám một cái, rất nhanh thu lại tầm mắt, rồi nhìn ra bên ngoài cấm chế màu đen, ánh mắt chớp lên, lập tức bay ra bên ngoài.

Hắn hóa thành u ảnh trong nháy mắt đụng phải tầng cấm chế màu đen, chợt khuếch tán ra, hóa thành một mảnh sương mù u ám như ẩn như hiện, nhanh chóng xuyên thẳng qua tầng cấm chế màu đen, không tạo ra bất kỳ dị động nào cả.

Sương mù u ám lần nữa ngưng tụ vào nhau, lại hóa thành một đạo u ảnh, rồi bay nhanh xuống phía dưới, rất nhanh hạ thấp xuống mặt đất.

Phía dưới là một vùng thảo nguyên rộng lớn, nơi này còn nằm trong thảo nguyên Lục Nguyệt, mặt đất hơi chập chùng gợn sóng.

Hàn Lập lật tay lấy ra tấm bản đồ, đồng thời thả thần thức ra xung quanh, rất nhanh sắc mặt hắn vui mừng, liền bay nhanh về hướng nào đó.

Qua gần nửa canh giờ, bất ngờ phía trước hiện ra một mảnh đầm lầy, khắp nơi đều nổi lên bong bóng nước bùn màu đen, từng cơn gió lạnh lẽo từ dưới đất tuôn ra, phun lên trên không đầm lầy.

Trong không khí tràn ngập từng cỗ sương mù màu xám trắng, phát ra một cỗ gắt mũi tựa như lưu huỳnh.

"Nước bùn màu đen, sương mù xám trắng, còn có mùi này, quả nhiên không sai..." Hàn Lập tự lẩm bẩm một câu, thân hình cũng không dừng lại mà bay sâu vào trong đầm lầy.

Đầm lầy nơi này chính là Vô Tận Chiểu Trạch trong thảo nguyên Lục Nguyệt, là nơi mọc ra Khổ Lạc Hoa.

Trên đường từ U Hòa Thành đến Hắc Xỉ Thành, vừa lúc đi ngang qua gần Vô Tận Chiểu Trạch, vừa vặn hắn đến đây ngắt một ít Khổ Lạc Hoa.

Một khi bắt đầu luyện chế Túc Sát Đan, không tốn hai ba năm thì không cách nào luyện thành, vì vậy lúc trước Hàn Lập vẫn không có động thủ luyện chế.

Hắn hít sâu một hơi, rồi lại phi độn nhanh thêm mấy phần, rất nhanh đã bay sâu vào Vô Tận Chiểu Trạch.

Sát khí nơi này phi thường nồng đậm, trong không khí càng tỏa ra một cỗ khí tức lạnh lẽo.

Hàn Lập từ từ khuếch tán thần thức ra dò xét hoàn cảnh chung quanh, rất nhanh hai mắt hắn sáng lên, rồi bay về một hướng nào đó, sau mấy hơi thở đã hạ xuống một bãi đất nhỏ.

Gần bãi đất thình lình mọc ra ba cây mờ ảo cao hơn một xích, phiến lá trong suốt mỏng manh như tấm băng tinh, bên trong còn phân bố đường gân mạch, tỏa ra hào quang óng ánh, đúng là Khổ Lạc Hoa.

Khóe miệng Hàn Lập nhếch lên, phất tay phát ra một cỗ ánh sáng màu xanh, bao phủ cả ba cây Khổ Lạc Hoa, đang muốn đào tận gốc lên.

Chợt một đạo hắc ảnh bất ngờ lao ra, nhanh vô cùng táp về phía chân trái Hàn Lập, tốc độ nhanh kinh người.

Một tiếng "Phanh" vang trầm, trên chân Hàn Lập hiện ra một cỗ ánh sáng màu xanh, lóe lên liền hóa thành một tấm quang thuẫn màu xanh, ngăn cản bóng đen lại, làm nó văng ngược trở lại.

Lúc đó một đạo kiếm quang màu xanh phát ra một tiếng "Sưu" sắc bén từ trong tay Hàn Lập bắn ra, liền chém bóng đen thành hai đoạn.

Bóng đen chính là một đầu tiểu xà đen nhánh, trên đầu mọc ra bướu thịt màu đen hình tam giác, trong miệng mọc đầy răng giống như gai ngược, nhìn rất hung dữ, cho dù bị chém thành hai đoạn nhưng nó chưa lập tức chết đi mà vẫn đang giãy giụa uốn éo trên mặt đất.

Hàn Lập không để ý hắc xà, phất tay nhổ tận gốc ba cây Khổ Lạc Hoa, rồi thu vào.

Cất kỹ ba gốc Khổ Lạc Hoa, hắn cũng không dừng lại ở đây, mà tiếp tục bay về hướng khác.

Bay được khoảng chừng nửa khắc đồng hồ, ánh mắt hắn sáng lên, lần nữa đổi hướng, rất nhanh hạ xuống một bãi đất trũng.

Trong bãi đất trũng, bất ngờ cũng mọc ra hai gốc Khổ Lạc Hoa.

Hắn liền động thủ, đào lên hai gốc Khổ Lạc Hoa, rồi tiếp tục tìm kiếm về phía trước.

Trong nháy mắt đã trôi qua nữa ngày, ánh nắng mặt trời cũng bắt đầu ló dạng.

Sâu trong đầm lầy, Hàn Lập từ dưới một hố sâu lớn khoảng trăm trượng bay ra, trên mặt lộ vẻ mệt mỏi, nhưng cũng ra vẻ phấn khởi thật nhiều.

Tìm hơn nửa đêm, hắn thu được khoảng chừng gần trăm gốc Khổ Lạc Hoa, thu hoạch có thể nói là thật lớn.

Nhiều Khổ Lạc Hoa như vậy, cũng đủ để hắn luyện đan mà không lo thiếu, nếu mang về Chân Tiên Giới, những Khổ Lạc Hoa này cũng là một khoản tài phú lớn a.

Mặc dù trong đầm lầy này còn rất nhiều Khổ Lạc Hoa, tuy vậy hắn cũng đã chậm trễ hơn nửa đêm, không thể tiếp tục tìm nữa.

Hàn Lập hít thở một hơi thật dài, liền thu liễm vẻ mệt mỏi trên mặt, nhắm mắt cảm ứng vị trí lâu thuyền, rồi thân hình như lôi điện bay nhanh về phía đó.

Hắn bay không được bao xa, chợt trong đầu Hàn Lập "Oanh" một tiếng, cả người không tự chủ được run lên.

Một cảm giác buồn nôn từ lục phủ ngũ tạng trong người truyền thẳng vào trong đầu, khí huyết cả người trong nháy mắt đảo ngược, chảy ngược về tim.

Sắc mặt hắn đại biến, vội vận công trấn áp, đồng thời đang muốn dò xét một vòng xung quanh, nhưng cơn buồn nôn vừa nãy đột nhiên biến mất, khí huyết vận chuyển trở lại bình thường.

Mọi chuyện vừa xảy ra, giống như là ảo giác vậy.

Hàn Lập khẽ giật mình, chợt trên người phát ra ánh sáng màu xanh, thân hình đang phi độn bỗng dừng lại, liền tỏa thần thức dò xét chung quanh, nhưng cũng không phát hiện khác thường gì.

Vẻ mặt hắn lộ ra vẻ do dự, ánh mắt hơi chớp động, liền quay người bay về hướng mà mình vừa bay qua.

Bay trở về được một đoạn, thì cơn buồn nôn kia lại xuất hiện lần nữa.

Hàn Lập nhướng mày, mạnh mẽ kiềm chế lại, ánh mắt cùng thần thức đều phát ra dò xét dưới mặt đất, rất nhanh ánh mắt hắn nhìn vào một đầm lầy gần đó.

Cỗ lực lượng làm cho khí huyết hắn đảo ngược, cùng ngũ tạng vặn vẹo chính là từ trong đầm nước này truyền ra.

Hàn Lập liền bay một vòng chung quanh trên đầm nước, trên mặt lộ vẻ hiểu ra nguyên nhân.

Từ trong đầm nước tuôn ra cỗ lực lượng quỷ dị bao phủ hai ba mươi trượng xung quanh, nếu vượt qua phạm vi này, cảm giác buồn nôn kia liền biến mất.

Hắn nhìn chằm chằm đầm nước, trên mặt lộ vẻ chần chờ, thế là không kiềm chế được sự hiếu kỳ trong lòng, liền ẩn mình bay vào trong đầm nước, chui xuống dưới.

Đầm nước cũng không sâu lắm, rất nhanh hắn đã xuống đáy, dưới đáy đầm là mặt đất bằng phẳng, trên mặt đất bày ra một đống đá vụn.

Những tảng đá này lớn nhỏ không đều, hình thái cũng khác nhau, chỉ là đều hiện ra một màu đen nhánh, trên mặt còn có một ít hoa văn giống như tấm băng rạn nứt, xem tựa hồ không phải phàm vật.

Hàn Lập nhìn đống đá màu đen, khóe mắt có chút co quắp lại.

Dưới đáy đầm lúc này, cơn buồn nôn càng thêm mãnh liệt, cũng từ chính trong đống đá màu đen truyền ra.

Hàn Lập chợt nhấc chân vung ra, một cỗ ánh sáng màu xanh giống như loan nguyệt từ chân hắn bắn ra, quét trúng đống đá màu đen, liền đẩy đống đá ra, lộ ra thứ gì đó ở dưới.

Ánh mắt Hàn Lập ngưng lại, chỉ thấy dưới đống đá trên mặt đất, bất ngờ cắm nghiêng một thanh trường đao màu đen.

Cả thân đao đen nhánh, nhìn như mảnh gỗ bị đốt thành màu đen vậy, không biết vật liệu gì làm ra, trên trường đao còn khắc họa một Song Thủ Hồ Ly dữ tợn, nhìn rất hung dữ.

Lưỡi đao rộng lớn hình dáng cổ xưa, hơi uốn cong, từ trên chuôi đao có một đường vân màu đỏ sậm kéo dài từ thân đao xuống dưới, nhìn như một mực nối xuống mũi đao vậy.

Một cỗ khí tức quỷ dị mãnh liệt từ trên cổ đao màu đen phát ra, so với lúc bị đống đá màu đen che lấp trước đó thì mạnh hơn mấy lần.

Sắc mặt Hàn Lập bỗng nhiên trắng nhợt, lui về sau một bước, lập tức trong miệng quát một tiếng, tỏa ra kim quang chói mắt, bao phủ bảo hộ hắn vào trong, lúc này sắc mặt mới khôi phục lại bình thường.

Hắn nhìn cổ đao màu đen, lông mày khẽ nhíu lại.

Từ khi vào Hôi Giới, mọi thứ nơi này đều là một màu đơn điệu như đen, trắng, xám, bất kể vật gì đều không ngoại lệ.

Vậy mà hồng văn trên cổ đao này, là màu sắc mà hắn thấy lần đầu trong Hôi Giới.

Hắn nhìn cổ đao màu đen, tâm niệm vừa động, phát ra cỗ lực lượng thần thức, chạm vào thanh cổ đao màu đen.

Ngay lúc thần thức vừa đụng thân đao, còn chưa kịp thâm nhập vào, thì đã bị một cỗ lực lượng âm lãnh cắn nuốt.

Sắc mặt Hàn Lập đột nhiên trắng bệch, trong đầu nổi lên từng trận đau đớn dữ dội, tựa như trên người mình bị cắn mất một miếng thịt vậy.

Không những thế, bất ngờ trên thân đao tỏa lên hắc quang, trong hắc quang hiện ra từng khuôn mặt thống khổ, đang điên cuồng phát ra âm thanh gào thét.

Một cỗ lực lượng tà ác vô cùng từ trong thân đao phát ra, thuận theo sợi thần thức kia xâm nhập vào trong đầu Hàn Lập.

Trong thần thức hải hắn vốn đang tinh thuần đột nhiên trở nên u ám, đồng thời rối loạn dữ dội, còn thần hồn trong đầu hắn tỏa ra quang mang cũng bỗng nhiên ảm đạm đi, chung quang còn ẩn hiện từng sợi hắc quang, xâm nhập về phía thần hồn hắn.

Một cỗ cảm giác buồn nôn từ trong lòng hắn dâng lên, lục phủ ngũ tạng tựa hồ bị đảo ngược lại, ngũ giác lục thức cũng trở nên trì hoãn.

"Ọe..." Hàn Lập nôn khan một tiếng, sắc mặt lập tức đại biến, vội lui về phía sau, đồng thời bên ngoài thân chợt hiện ra kim quang, phát ra lực lượng Thời Gian Pháp Tắc, ngăn đỡ trước người.

Uy lực lực lượng Thời Gian Pháp Tắc cường đại, liền ngăn cản lực lượng tà ác đó xâm nhập, nhờ vậy mà lực lượng thần thức cùng thần hồn trong đầu hắn rất nhanh khôi phục lại bình thường.

Hàn Lập há miệng thở dốc, liên tục lùi về phía sau cách xa chỗ đó, lúc này mới dừng lại.

Lực lượng tà ác kia mơ hồ phát ra một tiếng gào thét không cam lòng , lúc này mới từ từ lui về cổ đao màu đen.

"Hắc đao này là thứ kinh khủng gì vậy? Không chỉ thôn phệ thần thức, còn có thể công kích thần hồn nữa..." Trong lòng Hàn Lập vẫn còn sợ hãi nhìn thanh cổ đao màu đen, khiếp sợ không thôi.

Lấy thực lực hắn hiện giờ, vậy mà suýt nữa không ngăn nổi lực lượng tà ác kia.

"A, lực lượng Thời Gian Pháp Tắc! Trong Hôi Giới lại có người có thể lĩnh hội được pháp tắc này..." Ngay đúng lúc đó, thanh cổ đao màu đen vang lên một tiếng, từ trên thân khắc họa Song Thủ Hồ sáng lên ánh sáng màu trắng, trong nháy mắt lan xuống cả thân đao.

Còn ánh sáng màu đen tuôn ra từ thân đao thì lại vùng vẫy không cam lòng vài cái, nhưng cuối cùng vẫn bị ánh sáng màu trắng ép xuống, chui vào trong thân đao, không thấy bóng dáng.

Từ Song Thủ Hồ hiện ra bóng trắng, một bóng người màu trắng mơ hồ nổi lên, thoạt nhìn như một nam tử trung niên, đang có chút hiếu kỳ đánh giá Hàn Lập.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
