
Tâm tình Miêu Cốc tựa hồ không tốt, sắc mặt có chút âm trầm, bước ra đầu tiên để Tham Ukính dò xét, sau đó phất tay áo đi lên phía trước, cũng không thèm nhìn Cửu Utộc nhân kia một cái.

Theo sát phía sau chính là Miêu Tú.

Nàng ngược lại so với phụ thân nội liễm hơn không ít, từ đầu đến cuối khóe môi nhếch cười yếu ớt, làm cho người ta không đoán ra được trong lòng đang suy nghĩ gì.

"Lệ đạo hữu, tới phiên chúng ta rồi, nên làm gì bây giờ?" Thạch Xuyên Không truyền âm hỏi Hàn Lập.

"Trước không nên tùy tiện hành động, đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh. Một khi có người trong chúng ta bại lộ, ta sẽ vận dụng thủ đoạn tranh thủ chút thời gian, ngươi thì dùng không gian bí thuật mang bọn ta ly khai. Vạn nhất không thành, thì Ma Quang đạo hữu chịu trách nhiệm cản phía sau, đến lúc đó ngươi muốn đại khai sát giới thế nào, ta cũng không ngăn trở." Hàn Lập suy nghĩ một chút, nhanh chóng truyền âm nói.

"Cũng chỉ có thể như thế. Lúc này, Lệ đạo hữu còn điềm tĩnh như vậy, Thạch mỗ bội phục." Thạch Xuyên Không truyền âm trả lời.

"Có câu binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, thay vì lo lắng, không bằng chuẩn bị thêm nhiều phương án, tùy cơ ứng biến a." Hàn Lập truyền âm trả lời.

Ma Quang không nói gì, chỉ nhếch miệng cười cười, chẳng hề để ý gật đầu nhẹ.

Trong khi nói chuyện, ba người Tam Miêu tộc đều đã vượt qua cửa, tiếp theo Ma Quang bước tới.

Tên U Nô chịu trách nhiệm kiểm tra đối chiếu thân phận hơi nghiêng người, lơ lửng ở trước người Ma Quang, cầm khối lăng kính bát giác đưa lên trước mắt, nhìn xuyên thấu qua bắt đầu đánh giá.

Sau một lát, y khẽ di một tiếng, dời lăng kính bát giác đi, hỏi: "Ngươi là Hư Hợp tộc nhân, tại sao lại ở chung một chỗ với đám người Tam Miêu tộc?"

Lời vừa nói ra, lão giả áo đen Cửu Utộc ngồi trên ghế lớn màu đen liền dời ánh mắt qua, rơi vào trên thân Ma Quang.

"Như thế nào, ta đảm nhiệm khách khanh trưởng lão của bọn hắn, không có gì kỳ quái chứ?" Ma Quang nhếch miệng, hỏi ngược lại.

"Nếu Tam Miêu tộc cho Hư Hợp tộc nhân làm Khách khanh tự nhiên không có gì kỳ quái, thế nhưng đường đường là Hư Hợp tộc nhân, lại đi làm khách khanh Tam Miêu tộc, đúng là chuyện bất thường a." Tên U Nô kia còn chưa mở miệng, thanh âm lão giả áo đen Cửu Utộc bỗng nhiên vang lên.

Vừa dứt lời, lão giả áo đen cách đó không xa nhoáng một cái, vô thanh vô tức xuất hiện trước người Ma Quang, thân thể treo trên không, phảng phất như thuấn di.

Ánh mắt của lão nhìn trên thân Ma Quang, không kiêng nể gì đánh giá gã.

"Người này biết Không Gian Pháp Tắc." Thạch Xuyên Không thấy vậy, đồng tử hơi co rụt lại, nắm đấm trong tay áo đã nắm chặt.

Trong lòng Hàn Lập cũng căng thẳng, nhưng thần sắc trên mặt không thay đổi chút nào.

"Hư Hợp tộc nhân muốn làm Khách khanh cho ai, liền làm Khách khanh cho người đó, như thế nào, Cửu Utộc hiện tại cũng muốn quản chuyện Hư Hợp tộc?" Ma Quang nhìn lão giả Cửu Utộc, hỏi.

"Nơi này là địa bàn Cửu Utộc." Thanh âm lão giả áo đen lạnh lẽo, nói từng chữ một.

"Nơi này chính là chỗ Tam Vực Hội Minh?" Ma Quang hỏi ngược lại.

"Không sai." Lão giả áo đen nói ra.

"Như vậy có quy định, Hư Hợp tộc nhân làm khách khanh Tam Miêu tộc, không thể đi theo tham gia Tam Vực Hội Minh?" Ma Quang cười lạnh một tiếng, nói như thế.

"Để hắn vào trong." Lão giả áo đen nói xong, thân ảnh nhoáng một cái, lại về tới chỗ ngồi cũ.

"Hư Hợp tộc nhân này tự hạ thân phận, trưởng lão hà tất so đo cùng hắn." Tên Cửu Utộc hơi gầy ở bên cạnh lão giả vội vàng cười làm lành nói.

"Nhiều chuyện." Lão giả áo đen hừ lạnh một tiếng, phối hợp nhắm hai mắt lại.

Một màn này rơi vào trong mắt Hắc Xỉ Vực chủ cùng bọn lãnh chúa đi theo, ngược lại không cảm thấy có gì không ổn, thậm chí Miêu Cốc còn giơ ngón tay cái lên với Ma Quang, hiển nhiên cử động lần này của Ma Quang giúp cho gã đỡ một bụng ác khí.

Hàn Lập cùng Thạch Xuyên Không liếc nhau một cái, đều hơi buông lỏng.

Sau khi Ma Quang nghênh ngang bước vào cổng tò vò, Hàn Lập liền cất bước tiến lên, đi tới trước mặt tên U Nô kia.

Thần tình tên kia hờ hững quay lại, tay cầm lăng kính bát giác kiểm tra ánh mắt Hàn Lập.

Sắc mặt Hàn Lập bình tĩnh, thần sắc tự nhiên, nhưng trong lòng căng thẳng tới cực điểm, một khi sự tình có đột biến, sẽ lập tức thi triển Thời gian Linh Vực.

"Ánh mắt của ngươi. . ." Trên mặt tên U Nô kia lộ ra vẻ cổ quái, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Tim Hàn Lập đập mạnh một cái, thầm kêu một tiếng "Nguy rồi".

Lúc hắn đang muốn phát tác, chợt nghe tên kia tiếp tục nói: "Ánh mắt của ngươi. . . Màu sắc hơi nhạt a, chẳng lẽ là Giáp Huyết Tử?"

Hàn Lập nghe vậy, trong lòng khẽ động.

Hắn từng xem qua sách cổ, Giáp Huyết Tử chính là thứ con lai, sát khí trong cơ thể khác thường, biểu hiện trong con mắt chính là màu sắc nhạt hoặc là không thuần túy.

Loại người này luôn bị coi là cấp thấp, không được chào đón.

"Liên quan gì đến ngươi, đã kiểm tra xong chưa." Thời điểm Hàn Lập nói chuyện, tận lực khống chế sát khí trong cơ thể tuôn ra bên ngoài, làm cho hơi thở hổn hển, dẫn đến khí tức bất ổn giả tạo.

"Vào đi." U Nô có chút khinh bỉ nói ra.

Đã có một Ma Quang huyên náo lúc trước, trưởng lão Cửu Utộc kia hiển nhiên không muốn lại tự hạ thấp thân phận quay lại xác minh cái gì, nhất là chỉ một tên "Giáp Huyết Tử" này.

Thạch Xuyên Không trông thấy Hàn Lập bình yên vượt qua kiểm tra, cũng cất bước đi lên trước, tên U Nô kia lại cầm lăng kính bát giác tiếp tục kiểm tra.

"Ồ, chẳng lẽ lại là một tên Giáp Huyết Tử nữa. . . Kỳ quái. . ." Tên U Nô nghi ngờ nói.

"Làm sao vậy?" Tên Cửu Utộc mập mạp lúc trước dẫn đám người Hắc Xỉ vực qua hướng này liền đi lên trước hỏi.

"Âm Sơn trưởng lão, ánh mắt người này tựa hồ có chút kỳ quái. . ." Tên U Nô vội vàng nói.

"Để ta xem một chút." Tên trưởng lão Cửu Utộc gọi là Âm Sơn nói ra.

Tu vi tên này hơn xa tên U Nô lúc trước, nếu tự mình xem xét, hơn phân nửa Thạch Xuyên Không không giấu được rồi.

"Thạch đạo hữu, Ma Quang đạo hữu, chuẩn bị sẵn sàng đi. . ." Trong lòng Hàn Lập thở dài một tiếng, nói ra.

Bàn tay trong tay áo hắn nắm lại, một đạo quang cầu màu vàng hiển hiện ra, chỉ đợi trong nháy mắt liền phóng ra.

Ma Quang cũng thu hồi vẻ vui đùa, Thạch Xuyên Không càng tính toán tùy thời trực tiếp gọi ra thanh Tỳ Bà màu bạc kia.

Miêu Tú đứng ở sau lưng Hàn Lập cùng Ma Quang, trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cảm giác cổ quái, cảm thấy hai người phía trước đột nhiên trở nên có chút không đúng.

Đúng lúc này, một âm thanh thô lỗ quát lên: "Đây không phải đám côn trùng Hắc Xỉ Vực sao? Như thế nào cũng có tư cách đến Tu La thành tham gia Hội minh, nơi đây không phải là Ba Lăng Hồ, cũng không phải đại hội Tháp Mộc Đạt, các ngươi cũng tới không thấy khó coi sao?"

Mọi người nghe vậy, ánh mắt nhao nhao nhìn lại, Âm Sơn cũng ngừng động tác, nhìn qua bên kia.

Thạch Xuyên Không thở dài một hơi, ghé mắt nhìn qua, chỉ thấy một Viên Hầu cực lớn da xanh, thân cao chừng hai trượng, người mặc áo giáp xanh đen, tay cầm một cây trường thương màu đen sát khí hừng hực, sải bước đi qua bên này, sau lưng gã còn đi theo gần trăm tên dị tộc có hình thù kỳ quái, tất cả đều võ trang đầy đủ, bộ dạng giương cung bạt kiếm.

Các tộc Hắc Xỉ Vực đã đi vào trong cửa, nghe tiếng cũng đều quay lại nhìn.

"Ta còn tưởng là ai, nguyên lai là đám tạp chủng Ni Thứ Đà Vực . . ."

Lục Hồng lãnh chúa thấy vậy, cười hắc hắc một tiếng nói.

Viên Hầu da xanh nghe vậy, đột nhiên giận dữ, trường thương trong tay liền đâm một cái về hướng bên bên này.

Y ra tay thập phần đột ngột, thủ đoạn cũng rất có chừng mực, một thân khí tức tăng vọt, mũi thương xẹt ra một đường hôi quang ngưng thực vô cùng, không lan đến những người chung quanh khác mà thẳng đến mi tâm Lục Hồng.

Ánh mắt Hàn Lập chớp lên, phát hiện người này rõ ràng là một tu sĩ Thái Ất trung kỳ, sát khí trên thân quá lớn tựa hồ còn cao hơn Hắc Xỉ Vực chủ, một kích này càng động sát niệm, một khi trúng chiêu, Lục Hồng không chết cũng phải trọng thương.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh bỗng nhiên phóng đến, vung tay lên, phía trước bàn tay liền hiện ra một đạo tinh quang khiên tròn màu đen, va chạm mãnh liệt với đạo hôi quang kia.

"Ầm" một tiếng trầm đục!

Hôi quang bỗng nhiên nổ tung, lực cực lớn đánh thẳng vào Hắc Xỉ Vực chủ, trùng kích khiến gã run lên lui về phía sau.

"Ô Trọng Sơn, ngươi muốn làm gì? Muốn hai vực đánh nhau một trận ở chỗ này sao?" Mặt Hắc Xỉ Vực chủ không đổi sắc, lạnh giọng hỏi.

Trong khi nói, ánh mắt của gã nhìn về phía trưởng lão Cửu Utộc đang ngồi ngay ngắn trước cửa chính bên kia, nhưng lão vẫn nhắm mắt dưỡng thần, coi như căn bản không chú ý tới tình huống bên này.

Âm Sơn cũng đồng dạng tránh ở một bên, tỏ vẻ chẳng quan tâm chuyện này.

Thần sắc Hắc Xỉ Vực chủ lạnh dần, trong lòng biết trưởng lão Cửu Utộc này đang mặc kệ bất luận chuyện gì xảy ra.

"Mộc Dịch, trận chiến Ba Lăng Hồ trước đây, là ai giết chất nhi của ta, nếu như ngươi giao hắn ra đây, việc này coi như xong." Ô Trọng Sơn hừ lạnh một tiếng, nói ra.

Miêu Cốc nghe vậy, vô thức nhìn qua Ma Quang, đã thấy gã lấy ra một cái quạt xếp phe phẩy nhẹ không biết từ lúc nào, một bộ dạng đứng ngoài xem náo nhiệt, không có chút ý tứ muốn đứng ra nhận, đương nhiên cũng không có vẻ gì là sợ hãi.

"Hừ, tên kia dám can đảm xâm lấn Hắc Xỉ Vực ta, chết là đáng đời."

Hắc Xỉ Vực chủ Mộc Dịch cũng cười lạnh một tiếng, nói ra.

Bên này phân tranh, cổng tò vò bên trái không ngừng hỗn loạn, mà các tộc bên hai cổng kia cũng nhao nhao chạy qua xem, trong lúc nhất thời tình cảnh trở nên loạn cả lên.

Thạch Xuyên Không thừa dịp mọi người không chú ý, lách mình đi tới bên cạnh hai người Hàn Lập.

"Ngươi muốn chết. . ." Ô Trọng Sơn quát lớn một tiếng, định động thủ.

"Ma Quang đạo hữu, làm ầm ĩ sẽ trêu chọc nhân vật lợi hại đến, lúc đó sẽ không tốt a . . ." Hàn Lập truyền âm nói ra.

"Ta giết đấy, như thế nào?" Ma Quang hiểu ý, thu lại quạt xếp, tiến lên một bước nói ra.

Cùng lúc đó, một thân gã phóng thích ra khí tức có thể so với tu sĩ Thái Ất trung kỳ, quanh thân lập tức có khói đen cuồn cuộn mãnh liệt.

Thần sắc Ô Trọng Sơn đột biến, hắn chỉ biết là trong Hắc Xỉ Vực chỉ có vẹn vẹn một mình Mộc Dịch là tu sĩ cấp bậc Thái Ất, không ngờ bây giờ lại xuất hiện một tên có khí tức không thua kém gì mình.

Nhưng mà, bây giờ vạn chúng nhìn chằm chằm, y đã đâm lao thì phải theo lao, tự nhiên không chịu nhượng bộ, quát lớn một tiếng, định ra tay với Ma Quang, đám tộc nhân Ni Thứ Đà Vực phía sau cũng nhao nhao tiến lên, từng người sát khí trên thân đại thịnh.

Khoé miệng Ma Quang khẽ nhếch lên mỉm cười, trong hai tròng mắt sáng lên hôi quang, dưới chân cũng đã bắt đầu hư hóa như khói, sắp tản mạn ra khắp nơi.

Ánh mắt Mộc Dịch chớp lên, cũng mang theo đám người Hắc Xỉ Vực, sải bước tiến lên.

Một trận chém giết, mắt thấy sẽ phải bộc phát.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
