
"Những đám kia vốn như loại dây leo tường, gió bên nào ngã về bên đó, gần ngàn năm trở lại đây Luân Hồi Vực lại nhiều lần dụ dỗ, có gì kỳ quái chứ? Bất quá chúng ta có trụ cột hợp tác, dù lần này đàm phán thất bại thì cũng không sao cả." Nam tử áo đen hừ lạnh một tiếng, nói ra.

"Tuy là thế, nhưng nếu không sử dụng hậu thủ mà vẫn đàm phán thủ thắng, về sau sẽ lấy thế trấn áp, tiêu diệt dần Luân Hồi Vực, chẳng phải tốt hơn sao?" Lão giả áo trắng nghe vậy, mở miệng nói ra.

"Muốn không xuất ra khí lực, lại xem Hôi giới chúng ta nội đấu tiêu hao, giúp các ngươi tiêu hao lực lượng Luân Hồi Vực, Thiên Đình tính toán chẳng phải quá lời sao? Phùng Thanh Thủy, Âm mỗ khuyên ngươi một câu, tốt nhất Thiên Đình không nên có suy nghĩ tọa sơn quan hổ đấu."

Nam tử áo đen nhìn lão giả áo trắng, cười lạnh nói.

Lão giả áo trắng nghe vậy, thái dương lập tức nổi lên gân xanh.

Từ lúc lão trở thành Đạo Tổ, đã bao nhiêu năm không có người dám can đảm ở trước mặt gọi thẳng tục danh của lão rồi.

Bất quá, sau một lát lão vẫn đè nén cảm xúc, thần sắc bình tĩnh mở miệng nói ra: "Âm Thừa Toàn, Thiên Đình chúng ta sẽ xuất lực không ít, ngược lại là các ngươi, lần này trên địa bàn Cửu U Tộc các ngươi, ngàn vạn lần đừng để sai lầm a."

"Việc này không cần các hạ quan tâm, dù cho thủ đoạn các ngươi không có hiệu quả, ta vẫn sẽ có hậu thủ." Âm Thừa Toàn bỗng lắc lắc cổ, nói ra.

"Rất tốt, chỉ mong chúng ta hợp tác vui vẻ." Phùng Thanh Thủy nghe vậy, thản nhiên nói.

"Có mấy lời ta phải nói trước, ngoại trừ những điều trong hiệp nghị kia, Thiên Đình các ngươi cũng đừng làm ra sự việc gì dư thừa, nếu không đừng trách ta không khách khí." Âm Thừa Toàn chuyển chủ đề, trầm giọng nói ra.

Sau khi Phùng Thanh Thủy nghe xong, chẳng qua hừ lạnh một tiếng, không nói gì thêm. . . .

Thát Minh khu, đúng là khu vực tập trung buôn bán của Tu La thành, cũng là khu vực tu sĩ các tộc Cửu U Vực tập trung đông nhất, người các tộc muôn hình muôn vẻ đều xuất hiện tại đây, ba người Hàn Lập hành tẩu bên trong cũng không bị chú ý quá mức.

Bên trong Thát Minh khu, đường phố cùng phường thị có danh tiếng không ít, trong đó nổi tiếng nhất mọi người đều biết, chính là danh tự cổ quái “Điên Đảo Nhai” tập trung đại lượng tu sĩ Hôi Giới.

Xuyên qua trùng trùng điệp điệp đường phố, cuối cùng ba người Hàn Lập đi tới một quãng trường chiếm diện tích cực lớn.

Các tộc hình thù cổ quái khắp chung quanh, so với trên đường lúc trước nhiều gấp mấy lần, trong đó cũng không thiếu những người đeo trước ngực một cái hộp gỗ đen rộng thùng thình, bên trong chứa nhiều đồ vật nhỏ, giống như người bán hàng rong đi xuyên thẳng qua lại trong đám người để chào bán hàng.

"Mấy vị khách quý, hũ Ô Sát Tị Yên có cần phải thượng đẳng không?

Không nên a. . . Cấp Sát Mặc Thạch này thì cần phải có mấy khối, đây chính là tài liệu thiết yếu để bày trận a . . ." Lúc này, một gã dị tộc Hôi giới có thân hình thấp bé, làn da xanh đen, đỉnh đầu mọc lên mấy nhúm tóc màu xanh lá, chủ động đi lên, nhiệt tình chào hàng nói.

Lông mày Hàn Lập cau lại, không có phản ứng. Ma Quang thì nhìn chằm chằm vào một gốc cổ thụ màu đen khổng lồ phía xa, căn bản không chú ý tới. Chỉ có một mình Thạch Xuyên Không có chút hứng thú đi tới trước người tên kia lấy vật trong hộp đen lên xem.

"Tiểu lão đệ, ánh mắt của ngươi không được rồi. . . Những vật này bán cho những sinh vật cấp thấp Thứ Đà tộc kia thì còn được, chúng ta ai lại sử dụng những vật này chứ?" Thạch Xuyên Không cầm một lọ thuốc tinh xảo màu đen ném về lại hộp gỗ, nhếch miệng nói ra.

"Hắc hắc, lời đại nhân có chỗ không đúng rồi, những vật nhỏ này của ta tuy rằng không phải là bảo bối cao đẳng gì, nhưng mọi người đều sử dụng, mỗi người đều sử dụng rất tốt, lại vật đẹp giá rẻ nữa." Dị tộc lông xanh ngượng ngập vừa cười vừa nói.

"Lời này cũng không tệ, những Cấp Sát Mặc Thạch này bán thế nào?"

Thạch Xuyên Không tùy ý hỏi.

Trong lúc nói chuyện, bước chân y vẫn không ngừng, Dị tộc lông xanh kia liền phải chạy theo bên cạnh.

"Dùng để bày trận, ít nhất cũng phải bảy khối, giá bán không đắt, chỉ cần ba viên Hôi tinh, còn nếu bán một bộ lớn hai mươi mốt khối thì chỉ cần tám viên Hôi tinh." Dị tộc lông xanh thấy có hi vọng bán được hàng, vội vàng nói.

"Tám miếng. . . Giá cả coi như công bằng, ta muốn lấy bốn mươi chín khối. Có ưu đãi gì không?" Thạch Xuyên Không gật gật đầu, hỏi.

Dị tộc lông xanh nghe vậy, màu xám nhạt trong con ngươi lập tức sáng lên, nhưng lại có chút ngượng ngùng nói: "Đại nhân, cái này. . . Ở đây ta không có tồn nhiều như vậy, chỉ có ba mươi lăm khối, ta chỉ thu người mười hai viên Hôi tinh, người thấy thế nào. . ."

"Hàng không đủ a, thôi đi." Thạch Xuyên Không lúc này vẫy vẫy tay, nói ra.

"Đại nhân, đừng nha. . . Người xem nơi đây còn có cái gì vừa mắt, ta nửa bán nửa tặng cho ngài đều được." Dị tộc lông xanh vừa thấy sinh ý lớn này muốn huỷ, vội vàng nói.

Thạch Xuyên Không nhăn mày, nhìn có chút mất hứng nhặt lên bỏ xuống vật trong hộp đen chốc lát, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Đây cũng không có gì vừa mắt, ở đây ngươi có địa đồ Tu La thành không, cho ta một cái, nhưng phải chi tiết đấy."

"Đại nhân, cũng không dám nói lung tung. Những Cửu U Tộc này khá nhỏ nhen, cho tới bây giờ đều không cho ai bán địa đồ Tu La thành ngoài mình, cũng sẽ không bán địa đồ cho ngoại tộc, cũng may các người gặp được ta, chứ gặp phải những người khác, sẽ báo việc những ngoại tộc các người muốn mua địa đồ cho Cửu U Tộc, vậy thì càng phiền toái." Dị tộc lông xanh nghe vậy kinh hãi, vốn nhìn quanh khắp nơi, sau đó kéo tay áo Thạch Xuyên Không lại, nói nhỏ.

Hàn Lập nhìn như một mực không nói gì, lỗ tai thì vẫn nghe hai người đối thoại, lúc này lông mày cũng không khỏi nhíu lại.

Thạch Xuyên Không cũng đi chậm lại, lập tức nói ra: "Còn có chuyện như thế? Vậy đa tạ đã nhắc nhở. . ."

"Đại nhân nói quá lời. . ." Dị tộc lông xanh thấy thế, cảm thấy được sủng ái mà lo sợ nói.

"Như vậy đi, ba mươi lăm khối Cấp Sát Mặc Thạch này ta lấy toàn bộ, ngươi cũng không cần giảm giá, viên Hắc Hạch Đào này bán cho ta, ta trả ngươi mười lăm viên Hôi tinh, coi như cám ơn đã nhắc nhở." Thạch Xuyên Không cười nói.

Dị tộc lông xanh nhìn nhìn ngón tay Thạch Xuyên Không chỉ vào "Hắc Hạch Đào", trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, tiếp tục nhỏ giọng nói ra: "Đây chỉ là khối Tụ Sát Thạch chưa trưởng thành, ngược lại không đáng giá bao nhiêu. . . Mà thôi, nếu như đại nhân ưa thích, liền cấp cho người. Đã gặp được người mau lẹ như quý nhân, các người đã cần địa đồ, thì không ngại nghe ta lải nhãi thêm câu nữa, ngàn vạn lần đừng đến mấy cửa hàng đại tộc Cửu U Vực kia, đương nhiên cũng đừng tìm những người đi tứ phương chào hàng như ta mà hỏi mua. Bọn Cửu U Tộc sẽ không bán, còn chúng ta. . . Hắc hắc, mua không được hàng thật."

"Hặc hặc, đa tạ." Thạch Xuyên Không cởi mở cười nói.

Dứt lời, gã liền lấy ra Hôi tinh giao cho Dị tộc lông xanh, đồng thời thu hồi Cấp Sát Mặc Thạch cùng khối Hắc Hạch Đào đen thui kia.

Tên bán hàng rong liên tục nói lời cảm tạ, sau khi y rời đi Hàn Lập mới truyền âm hỏi: "Thạch đạo hữu, ngươi lại nhặt được cái gì đấy?"

"Mắt mũi tên kia vụng về, nội đan Sát Cốt đại yêu này lại gọi là Tụ Sát Thạch." Thạch Xuyên Không gắt một cái, cười trả lời.

"Sát Cốt đại yêu?" Hàn Lập nghi ngờ hỏi.

"Đây là Tiên Giới gọi như thế, có lẽ cũng không quá chuẩn xác, tóm lại tại Ma Giới chúng ta lại thập phần đáng giá, lúc trước trong thương hội ta nhìn thấy một lần. Lần này tựa hồ bị Dị Hỏa đốt qua, bên trong sát khí tinh thuần cực kỳ nội liễm, mới dễ làm cho người ta nhìn lầm." Thạch Xuyên Không có chút tự đắc, nói ra.

"Ôi!!! A, nguyên lai Điên Đảo Nhai này là điên đảo đạo pháp như vậy nha. . ." Lúc này, bỗng nhiên Ma Quang kinh hô một tiếng, nói.

Hai người Hàn Lập bị lời nói của y hấp dẫn, nhìn lại phía trước, chỉ thấy trên đại thụ màu đen đứng lặng tại quảng trường lúc trước mọc lan tràn ra mấy trăm nhánh, phía trên mỗi nhánh cây đó lại tu kiến từng toà phòng ốc hình dáng khác nhau.

Bởi vì chạc cây đại thụ nghiêng vặn vẹo, cho nên các kiến trúc phòng ốc tu kiến trên đó đều bừa bãi, hình thù kỳ quái.

Đám người Hàn Lập đi tới phía dưới đại thụ liền nhìn thấy trên thân cây mở ra một cái cổng tò vò thật lớn, phía trên vắt ngang một tấm biển cực lớn, phía trên viết ba chữ to "Điên Đảo Nhai".

Ba người đi vào trong cổng tò vò, liền nhìn thấy ngay phía trước cùng hai bên trái phải có một thang dây đi thông lên trên các cành cây, thường cách một đoạn liền mở ra một cổng tò vò, đi thông ra nhánh cây, trên đó đặt các cửa hàng.

Phía trên thang dây đang có không ít người qua lại, cũng có không ít thân ảnh quen việc dễ làm đi xuống như bay, tình cảnh thoạt nhìn có chút lộn xộn, nhưng rất nhộn nhịp.

Ba người Hàn Lập đi dọc theo thang dây bên trái, từ cổng tò vò tầng thứ nhất đi ra ngoài, rất nhanh đi tới trước một toà đại điện màu đen thoạt nhìn có chút khí phái.

Chưa vào cửa, Hàn Lập liền nhìn vào trong đại điện, thấy tất cả từ chưởng quầy đến tiểu nhị đều như quỷ treo cổ, không phải người Cửu U Tộc mà là U Nô, lập tức ngừng chân, quay người đi đến một nhánh cây khác.

Kết quả đi liên tiếp mười cái nhánh cây, phát hiện cửa hàng tu kiến không phải Cửu U Tộc thì là mấy đại tộc bên trong Cửu U Vực, không thấy cửa hàng bộ tộc khác.

Cuối cùng, mấy người Hàn Lập dứt khoát không đi lên từng tầng nữa, mà trực tiếp phi thân đi lên tầng cao nhất.

Mấy nhánh cây tầng cao nhất lại hết sức nhỏ, không đủ để tu kiến phòng ốc trên đó, cho nên phần lớn diện tích cửa hàng trên này nhỏ bé, như từng miếng Linh Đang treo trên nhánh cây.

Ba người Hàn Lập tới một cửa hàng có tên là "Thương Lượng Trai", phi thân lướt vào.

Chỉ thấy trong cửa hàng có một chưởng quầy có thân hình cao gầy, làn da toàn thân xám đậm như than đá, buồn ngủ ngồi ở phía trước, trong tay còn nắm một hũ Ô Sát Tị Yên tinh xảo.

Vừa thấy mấy người Hàn Lập tiến vào, chưởng quầy lập tức hít mãnh liệt lọ thuốc hít một cái, xốc lại vài phần tinh thần, hô: "Khách quý lâm môn, không biết muốn xem vật gì? Thương Lượng Trai này là cửa hàng nhỏ nên vật đẹp giá rẻ, mấu chốt là còn có thể thương lượng."

Lão nói ngược lại rất trơn tru, trong giọng nói lộ ra vài phần nhiệt tình.

"Chưởng quầy là người Ô Tang tộc a? Như thế nào lại mở cửa hàng tại Tu La thành này?" Trên mặt Thạch Xuyên Không lộ ra dáng tươi cười quen thuộc, mở miệng nói ra.

Lúc trước trong thư tịch Hàn Lập xem qua đã nhìn thấy tư liệu về Ô Tang tộc, biết rõ tộc này thuộc về Hắc Thằng Vực, dưới sự quản lý trực tiếp của Ô Đàm Vực, không phải là bộ tộc của Cửu U Vực, cho nên xuất hiện ở đây thật có chút hiếm thấy.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
