
"Là người Luân Hồi Vực, nam tử tóc trắng kia chính là Hoàng Phủ Ngọc tiếng tăm lừng lẫy!"

"Nguyên lai hắn chính là Hoàng Phủ Ngọc, là Vực chủ Cẩm Nam Vực năm đó!"

"Nghe nói người này là tình nhân với Tâm Vũ Cung chủ Luân Hồi Vực, nàng này đã đánh một trận với Thiên Đình Chân Tiên giới đến hương tiêu ngọc vẫn, Hoàng Phủ Ngọc thương tâm đứt ruột, ngược lại tu vi đại tiến, thành tựu Đạo Tổ cảnh! Về sau không biết làm sao lại gia nhập Luân Hồi Vực."

"Trung niên nam tử kia hình như là Vũ Dương Cung chủ Luân Hồi Vực, bất quá nữ tử váy trắng kia lại chưa từng thấy qua, hơn nữa tu vi cũng không quá cao, mới vừa vặn đạt đến Thái Ất cảnh."

Ba người thanh niên tóc trắng Hoàng Phủ Ngọc cùng Giao Tam ... hiện thân, đám người phía dưới lại nghị luận, đại đa số ánh mắt đều nhìn về hướng Hoàng Phủ Ngọc, trong đó đặc biệt là nữ tử chiếm đa số.

"Hoàng Phủ Cung chủ yên tâm, Âm mỗ nói được sẽ làm được." Âm Thừa Toàn quay đầu nhìn về phía ba người Hoàng Phủ Ngọc, chậm rãi nói ra.

Vào thời khắc này, từng đạo độn quang từ đằng xa bay vụt đến, đáp trên đài cao, một đám hiện ra với phục sức khác nhau, bộ dáng thân ảnh càng là thiên kì bách quái.

"Thiếu Hạo Vực chủ Mặc Toản đến!"

"Thiên Đồ Vực chủ Hề Nhân Tung đến!"

"Bách Chiến Vực chủ Việt Dương đến!" . . .

Chính là các Vực Chủ tiểu vực Hôi giới, vốn phụ thuộc ba đại vực Cửu U, Hắc Thằng, Luân Hồi, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Đương nhiên đây chỉ là quá khứ phụ thuộc, trải qua lần Tam Vực Hội Minh này, lợi ích gút mắc ngoài sáng trong tối, thế cục hiển nhiên sẽ phát sinh biến hóa không nhỏ.

Toàn bộ những bóng người trên đài cao này đều tản ra khí tức vô cùng cường đại, thấp nhất cũng là cấp độ Kim Tiên.

Hắc Xỉ Vực Chủ cũng đã đến nơi này, sau lưng còn đi theo hai người, chính là lãnh chúa Miêu Cốc cùng lão giả mập mạp kia.

"Chư vị Vực Chủ đều đã đến rồi, mời vào chỗ ngồi." Âm Thừa Toàn cất giọng nói.

Một đám Vực Chủ trên đài cao nhao nhao ngồi xuống, những người dưới quyền thì đứng ở sau lưng họ.

"Tam Vực Hội Minh, chính thức bắt đầu!" Âm Thừa Toàn cũng đi đến một chỗ ngồi xuống, chậm rãi nói ra.

Keng!

Cuối cùng một tiếng chuông lớn vang vọng trời xanh, rồi chậm rãi tiêu tán, bốn cột sáng phóng lên trời cũng nhanh chóng nhỏ đi, sau đó biến mất. . . .

Rời khỏi khu Điên Đảo Nhai của Thát Minh Khu cùng khu vực phường thị rất có danh khí kia, một đường tiến vào phía trong, chẳng những kiến trúc ven đường ngày càng trở nên thưa thớt, mà U Nô trên đường cũng trở nên ít hơn.

Ba người Hàn Lập rời xa phiến phường thị, sau đó bắt đầu che giấu khí tức và thân hình, lặng lẽ tiến về hướng Bách Tàng khu.

Người đi trên đường ngày càng ít, nhưng ven đường lại gặp đội ngũ U Nô tuần tra nhiều hơn.

Không quá giống với những U Nô phổ thông, trên người những U Nô tuần tra này đều mặc một bộ áo giáp màu đen, chỉ bảo vệ từ phần bụng trở lên, giáp chân cùng giáp vai cùng loại, thoạt nhìn có chút nhẹ nhàng.

Sát khí trên người bọn họ phần lớn nồng đậm dị thường, trừ một người cầm đầu có cấp bậc Đại Thừa ra, phần lớn còn lại đều là cấp bậc Hợp Thể cùng Luyện Hư, cơ bản đi dọc theo lộ tuyến cố định tuần tra, tránh né cũng không quá khó.

Cũng không lâu lắm, ba người Hàn Lập xuyên qua trùng điệp đội ngũ tuần tra, đi tới khu biên giới giáp giữa Thát Minh khu và Bách Tàng khu.

Biên giới hai khu giống với bên ngoài Tu La thành, ngăn cách bởi một bức tường thành to lớn màu đen, phía trên âm khắc các loại phù văn cổ quái, bao phủ bởi một tầng mây xám mơ hồ, làm cho người nhìn không thấy rõ.

Phía trên cửa thành tu kiến một toà đại điện màu đen ba tầng, mấy trăm trượng hai bên lại xây một tòa vọng lâu, chính giữa tường thành cứ cách mười bước lại đứng một tên U Nô mặc giáp tay cầm binh khí.

Bên trong cổng tò vò là hai cánh cửa thành nặng nề đóng chặt, trấn giữ trước cửa là hai Cự nhân giáp đồng thân cao hơn mười trượng, dung mạo tương tự Nhân tộc, đầu hói mắt to, miệng rộng mặt vuông, răng nanh lồi ra ngoài, có chút xấu xí.

Lúc này Hàn Lập đang ẩn thân sau một khối nham thạch màu xám cách cửa thành mấy trăm trượng, hai người Ma Quang cùng Thạch Xuyên Không cũng ở cách đó không xa, ẩn giấu sau một khối đá.

Lúc này, bọn hắn đều nhờ Thạch Xuyên Không thi triển bí thuật không gian, che đậy thân hình cùng khí tức, mới có thể đi tới cửa thành gần như thế mà không bị phát hiện.

"Tin tức sưu hồn trên cơ bản không sai biệt lắm, trên tường thành có cấm chế đặc thù gia trì, hai tên giữ cửa hẳn là Đồng Tích tộc, một chủng tộc có chiến lực rất mạnh trong Cửu Cu vực, tu vi hẳn là từ Chân Tiên trở lên." Thạch Xuyên Không liếc nhìn thi thể một gã U Nô nằm trên mặt đất, truyền âm nói với Hàn Lập cùng Ma Quang.

"Cái này cũng không là gì, phiền toái nhất chính là ở trong thành còn có một gã người Cửu Utộc có thể so với tu sĩ Đại La trấn thủ, xem ra vẫn chưa bị chuyển đến Đọa Hồ khu, chúng ta muốn đi vào, sợ là không dễ."

Lông mày Hàn Lập cau lại nói.

"Mượn Không Gian pháp tắc chi lực vẫn có thể an ổn xuyên qua cấm chế trên tường thành, khó khăn chính là không chắc được việc không kinh động tên tu sĩ Cửu Utộc kia." Thạch Xuyên Không nghe vậy, cau mày nói.

"Không sao, ngươi cứ vận dụng Không Gian pháp tắc, chấn động sát khí ta sẽ giúp ngươi che lấp." Ma Quang nghe vậy, lay động nhẹ quạt xếp, cười nói.

"Ngươi có biện pháp che giấu tên tu sĩ Cửu Utộc cấp bậc Đại La kia?"

Hàn Lập có chút hoài nghi nói.

"Như thế nào? Ngươi không tin?" Ma Quang nhếch miệng cười một tiếng, hỏi.

"Tu sĩ cấp bậc Đại La cao hơn cảnh giới chúng ta quá nhiều, một khi bị kinh động, chỉ sợ cả cơ hội đào tẩu chúng ta cũng không có. Ma Quang đạo hữu, nếu không mười phần nắm chắc, chớ có cậy mạnh." Thạch Xuyên Không có chút lo lắng nói.

"Hàn đạo hữu, thân hình bí ẩn cường đại này ngươi hẳn là hiểu rõ, nhưng rốt cuộc có chỗ thần kỳ nào, chỉ sợ ngươi còn không biết, nếu như ta dám mở miệng, đương nhiên phải nắm chắc chứ." Ma Quang truyền âm nói với Hàn Lập.

Hàn Lập nghe vậy, do dự một lát, mới mở miệng nói ra: "Ta tin ngươi."

Lông mày Thạch Xuyên Không hơi nhăn lại, đang muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn nhẫn nại không nói nữa.

"Tuy ta nắm chắc, nhưng không thể thi triển tại đây. Đi thôi, chúng ta tránh chỗ thành lâu cùng vọng lâu, ở giữa tường thành tìm một chỗ bạc nhược yếu kém để đột phá." Ma Quang thu hồi quạt xếp, nói ra.

Hàn Lập cùng Thạch Xuyên Không đồng thời gật đầu nhẹ, ba người vô thanh vô tức di chuyển về thành lâu phía đông.

"Dừng lại đã, chúng ta bị theo dõi. . ." Một mực đi ra hơn trăm dặm về hướng đông, đột nhiên Hàn Lập truyền âm bảo ngừng lại.

Thạch Xuyên Không nghe vậy, lập tức cảm thấy cả kinh, căn bản gã không phát giác được chút nào khác thường.

Ma Quang cũng lộ vẻ do dự, tựa hồ có chút nghi hoặc.

"Thạch huynh, Lệ đạo hữu, chớ khẩn trương, là chúng ta." Đúng lúc này, một thanh âm có chút quen thuộc truyền tới.

Hàn Lập cùng Thạch Xuyên Không liếc nhau một cái, đều thấy trong mắt đối phương một tia kinh ngạc.

Tiếng nói vừa xong, một đạo bạch quang sáng như tuyết hiện lên, trong hư không quang ảnh mơ hồ vặn vẹo một hồi, hai đạo thân ảnh một cao lớn một gầy từ đó hiện lên đi ra.

Trong đó người gầy mặc trường bào màu đen, dung mạo trẻ tuổi, lại là "Hồ Tam".

Mà người kia, Hàn Lập càng không xa lạ gì, chính là Bách Lý Viêm lúc trước gặp một lần tại Tam Miêu tộc.

"Hồ Tam, tại sao là ngươi. . . Vị này chính là?" Thạch Xuyên Không vốn cả kinh, tiếp theo tự đáy lòng vui vẻ nói.

"Thạch huynh, Lệ đạo hữu, đã lâu không gặp. Vị này chính là Bách Lý Viêm đạo hữu, cũng thuộc Luân Hồi Điện chúng ta." Hồ Tam vừa cười vừa đi lên trước giới thiệu.

Dứt lời, ánh mắt của gã rơi vào trên người Ma Quang, đáy mắt không khỏi hiện lên một tia kinh nghi.

Bách Lý Viêm một đường đi tới cùng y, lúc trước tại Tam Miêu tộc đã gặp Ma Quang, cũng nghe Hàn Lập nói qua đại khái, cho nên ngược lại cũng không có kinh ngạc.

Hàn Lập tránh nặng tìm nhẹ giới thiệu qua Ma Quang, sau đó lập tức nhíu mày hỏi: "Các ngươi sao lại đi cùng nhau?"

"Chuyện này nói rất dài dòng . . . Năm đó di tích Chân Ngôn Môn tan vỡ, ta bị không gian phong bạo thôn phệ đến nơi này, thiếu chút nữa đã chết trong tay một đầu Sát Cốt Đại Yêu. Nhờ trên người mang nhiều đan dược cùng Tiên Nguyên Thạch, mới một mực trốn đông núp tây ở Phương Khâu Vực, thẳng đến lúc gặp Bách Lý đạo hữu." Hồ Tam gãi gãi đầu nói, sắc mặt mơ hồ mang theo vài phần lúng túng.

Hàn Lập nhìn bộ dạng cùng thần sắc của y khác trước khá lớn, biết rõ y che giấu cái gì, liền nhìn qua Bách Lý Viêm mang ý hỏi thăm.

"Lúc trước ly khai Tam Miêu tộc, sau đó ta liền đến Đông Hồ Vực cùng Phương Khâu Vực, tại Giới Sa tộc gặp được Hồ Tam. Khi đó hắn vì ăn cắp bí bảo cung phụng Giới Sa tộc, bị người bắt ném vào trong nhà tù tăm tối chờ ngày trừng phạt. Cũng may Giới Sa tộc đã quyết ý gia nhập Luân Hồi Vực, mới trao trả hắn coi như lễ vật tặng ta, về sau liền cùng ta đi đến nơi đây." Bách Lý Viêm cười khổ một tiếng, giải thích.

Hàn Lập nghe vậy một hồi không biết nói gì, nhìn Hồ Tam một cái, cũng không nói gì, nhưng trong ánh mắt lại mang theo một loại suy nghĩ "Quả nhiên là thế".

"Hồ Tam, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ thất thủ?" Thạch Xuyên Không cũng cười hắc hắc, mang theo vài phần trêu chọc nói.

"Cái này. . . Có thể là do không quen phong thủy a, ha ha! Đây đều là sự tình quá khứ rồi, không đề cập tới nữa, chúng ta vẫn nên nói chính sự thì hơn." Hồ Tam cười ha ha một tiếng, chuyển chủ đề nói.

"Nói trở lại, làm sao các ngươi lại tìm được chúng ta?" Hàn Lập hỏi.

"Ta biết rõ ngươi đi theo Tam Miêu tộc đến đây, thế nhưng tại Tam Miêu tộc bên kia không thấy ngươi, liền đoán ngươi nhất định chạy đến Tẩy Sát Trì, vì vậy tìm tới đây." Bách Lý Viêm cười nói.

"Không sai. Thật sự chúng ta tính toán đi Tẩy Sát Trì đấy." Hàn Lập gật đầu nói.

"Như vậy vừa vặn, chúng ta cùng kết bạn đi đến Tẩy Sát Trì. Nhiều người nhiều phân lực, tỷ lệ thành công cũng lớn hơn một chút." Hồ Tam xoa xoa đôi bàn tay, nói ra.

"Cũng tốt." Hàn Lập nghe vậy, nhìn Bách Lý Viêm một cái, gật đầu nói.

Mặc dù trong ba người, Ma Quang có tu vi cao nhất, nhưng gã cũng giống Thạch Xuyên Không vẫn dùng Hàn Lập như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, thấy Hàn Lập nói như thế, hai người bọn họ đương nhiên không có ý kiến gì.

Vì vậy năm người cũng không nói gì thêm nữa, một đường đi về hướng đông gần trăm dặm mới dừng lại.

"Không sai biệt lắm, tiếp tục về hướng đông sẽ có một điểm báo động, khả năng còn có tu sĩ cao giai Cửu Utộc trấn giữ, động thủ ở nơi này đi."

Ma Quang quét mắt nhìn tường thành phía trước, nói ra.

Trên tường thành, một hàng U Nô mặc giáp nắm binh khí đang đứng chỉnh tề, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước.

"Cấm chế trên tường thành chủ yếu có tác dụng gia cố cùng báo động, chúng ta xuyên qua muốn không bị phát hiện, cần phải tiến gần hơn một chút." Thạch Xuyên Không trầm ngâm nói.

"Cái này giao cho ta xử lý." Hồ Tam dứt lời, cổ tay run lên, trong lòng bàn tay hiện ra một tinh cầu hình tròn.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
