
“Đúng rồi, cái phù này tuy rằng huyền diệu, nhưng có hạn chế là chỉ có thể duy trì liên tục nửa canh giờ, chúng ta phải tranh thủ trong khoảng thời gian này dò xét một lần.” Thạch Xuyên Không nói ra, sau đó há miệng nuốt Giới Tử Độn Thiên Phù xuống.

Trên người gã hào quang đen trắng nhộn nhạo một hồi, sau đó toàn bộ người dung nhập vào hư không, không thấy bóng dáng.

Hàn Lập cùng Hồ Tam thấy vậy, cũng nuốt xuống phù này.

Cũng như Thạch Xuyên Không, thân hình Hàn Lập cùng Hồ Tam loé lên hào quang đen trắng, thân thể cũng nhanh chóng biến mất vào hư không.

Ba người cùng sử dụng loại phù này nên vẫn có một tia cảm ứng vi diệu với nhau, không đến nỗi phe mình cũng không nhận ra.

“Đi thôi! Hai tòa vọng lâu này cùng đại điện chính giữa đều có thể giấu hạch tâm pháp trận của không gian cấm chế kia, chúng ta cần tìm kiếm qua những nơi này.” Thạch Xuyên Không vung tay lên, thân hình ba người bắn ra, lặng yên không một tiếng động xuất hiện trên không của cửa thành vọng lâu bên trái.

Phụ cận vọng lâu có không ít U Nô mặc giáp đứng gác, nhưng tu vi đều không cao, dĩ nhiên không thể phát hiện được ba người Hàn Lập.

Ba người bay vào bên trong vọng lâu, nhanh chóng dò xét các nơi.

Không gian bên trong vọng lâu không lớn, ba người rất nhanh dò xét qua một lần.

Bên trong là mấy cái phòng sinh hoạt hàng ngày, hiện giờ không có một bóng người, nhưng từ vật phẩm lưu lại, hẳn là chỗ cư trú của những đầu lĩnh hộ vệ ở cửa thành, không phát hiện khí tức của cấm chế hạch tâm.

Ba người Hàn Lập nhanh chóng bay ra.

“Cái vọng lâu bên kia chỉ sợ cũng tương tự, không cần lãng phí thời gian, chúng ta đi đến đại điện đi.” Thạch Xuyên Không truyền âm nói ra.

Hàn Lập cùng Hồ Tam cũng nhận định như vậy, thân hình ba người nhoáng một cái, rơi xuống trước cửa đại điện màu đen.

Hàn Lập nhìn đại điện trước mắt, đồng tử hơi co rụt lại.

Trong đại điện ánh sáng âm u, như là cái miệng đáng sợ của yêu ma, muốn cắn nuốt hết thảy kẻ tiến vào.

Đuôi lông mày Hàn Lập nhảy lên, lập tức ý thức được khả năng trong điện tồn tại vị Đại La của Cửu Uvực nên gây ra áp lực, dẫn đến ảo giác tâm linh, hít sâu một hơi, sau đó Hàn Lập lập tức vứt bỏ một tia tạp niệm trong lòng này.

“Đi thôi.”

Thạch Xuyên không tựa hồ cũng trải qua giây lát hoảng hốt ngắn ngủi, lúc này cũng phục hồi lại tinh thần, nói một tiếng, sau đó dẫn đầu bay vào trong đại điện.

Hàn Lập cùng Hồ Tam cũng theo sát phía sau, bay vào trong.

Bên trong điện là một cái đại sảnh hình trụ, diện tích thật lớn, đường kính chừng bốn năm mươi trượng, cao khoảng bốn năm trượng, vách tường cùng mặt đất đều là một màu đen kịt, trên vách tường còn khảm mấy khối Tinh Thạch màu đen lớn cỡ đầu người, chớp động hắc quang âm u, thoạt nhìn rất là quỷ dị.

Sâu bên trong đại sảnh có ba lối đi, hai lối thông sang hai hướng hai bên trái phải Thiên Điện, còn một lối đi lên, tựa hồ thông lên tầng hai.

Thạch Xuyên Thông làm dấu, ba người không lập tức lên tầng hai, mà chia ra dò xét hai đường thông hai bên Thiên Điện.

Bất quá ba người rất nhanh phản hồi, đi tới lối thông lên tầng hai.

Bên trong hai lối thông qua hai bên Thiên Điện đều là nhà kho, chất đống rất nhiều áo giáp và binh khí, hiển nhiên không phải là mục tiêu bọn hắn muốn tìm.

“Xem ra có lẽ ở tầng trên, cảm giác của tồn tại Đại La cảnh linh mẫn vượt xa chúng ta dự đoán, ngàn vạn lần cẩn thận.” Thạch Xuyên Không ngưng trọng truyền âm nói ra.

Hàn Lập cùng Hồ Tam đều trịnh trọng gật đầu.

Ba người lập tức chậm rãi cất bước đi lên, rất nhanh liền đi tới đại sảnh tầng hai.

Tình huống ở đại sảnh tầng hai cũng không khác lắm với tầng một, cũng là một gian phòng hình tròn, chỉ là có thêm mấy cây cột đá vừa thô vừa to, trên bề mặt có phù điêu yêu long, ngửa mặt lên trời gào thét.

Sâu bên trong đại sảnh, thình lình cũng có ba lối đi, hai lối thông qua hai bên Thiên Điện, một lối khác lại thông lên tầng thứ ba.

“Không gian chấn động! Chính là ở chỗ này!” Vừa bước lên tầng hai, Thạch Xuyên Không nhìn sang bên trái Thiên Điện, nhãn tình sáng lên.

Hàn Lập cùng Hồ Tam cũng nhìn sang chỗ đó, trên mặt đều vui vẻ.

Bất quá vào thời khắc này, một bóng trắng chợt từ trong thông đạo lên tầng ba bắn ra, là một tiểu thú lông xù màu trắng.

Con thú này chỉ dài hơn thước, trải khắp toàn thân là lông tơ mềm mại màu trắng, tương tự con báo, nhưng đôi mắt lại rất lớn, hầu như chiếm cả nửa khuôn mặt, thoạt nhìn rất là quái dị.

Tiểu thú màu trắng khẽ nhếch miệng, phát ra tiếng kêu xì xào, bay chạy khắp nơi trong đại sảnh tầng hai, tựa hồ đang chơi đùa.

Ba người Hàn Lập vì sự xuất hiện đột ngột của tiểu thú màu trắng làm hoảng sợ, nhưng thấy nó bay chạy chơi đùa khắp nơi, sắc mặt lúc này mới buông lỏng.

“Không việc gì, không cần quản nó…” Thạch Xuyên Không truyền âm nói ra, đang muốn cất bước đi đến hướng bên trái Thiên Điện.

Nhưng vào lúc này, tiểu thú vốn đang chơi đùa chợt dừng lại, đôi mắt nhìn sang hướng ba người Hàn Lập, một cỗ gợn sóng màu trắng từ trong mắt xuyên suốt ra, bắn tới chỗ ba người.

“Không ổn, mau lui lại!” Sắc mặt Thạch Xuyên Không biến đổi, kéo Hồ Tam lại bên cạnh, phóng ngược lại thông đạo tầng hai.

Động tác Hàn Lập còn nhanh hơn Thạch Xuyên Không, trong nháy mắt lúc tiểu thú màu trắng nhìn qua, đã lập tức lui nhanh về phía sau.

May mắn là ba người cách thông đạo không xa, trong nháy mắt đã bay vụt vào.

Thế nhưng gợn sóng màu trắng cũng không dừng lại, lập tức truy đuổi vào thông đạo, tiếp tục bắn đến hướng ba người.

Ba người không dám vận dụng Tiên Linh Lực nên tốc độ có hạn, gợn sóng màu trắng liền truy gần đến.

Thạch Xuyên Không thấy cảnh này, trong mắt khẩn trương, cắn mạnh răng một cái, tay kia vung lên bắt lấy thân thể Hàn Lập, trong miệng nhanh chóng đọc tụng chú ngữ.

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng âm lãnh pháp tắc từ trong cơ thể Thạch Xuyên Không chen chúc ra, rót vào cơ thể Hàn Lập cùng Hồ Tam, chui vào giữa Giới Tử Độn Thiên Phù trong cơ thể hai người.

“Giới Tử Tu Di, Thiên Độn phụ linh!”

Giới Tử Độn Thiên Phù trong cơ thể ba người chấn động mạnh một cái, thình lình vỡ vụn ra, hóa thành một cỗ lực lượng kỳ lạ chạy trong cơ thể ba người.

Thân thể bọn Hàn Lập chợt chui vào trong vách tường thông đạo, biến mất vô tung.

Ba người vừa mới chui vào vách tường, gợn sóng màu trắng liền bắn tới như điện, tràn nhập cả thông đạo, lan hẳn đến sát vách tường, nhưng không có chút nào khác thường.

Tiểu thú màu trắng lắc đầu một cái, đôi mắt to hiện lên một tia nghi hoặc.

“Vân Đoàn, làm sao vậy?” Một thân ảnh từ trong thông đạo tầng ba đi ra, là một người trung niên thân hình cao gầy.

Hai mắt người này dài nhỏ, màu da trắng bệch không có một tia huyết sắc, thoạt nhìn như một cỗ thi thể vừa mới vớt trong nước ra.

Một cỗ sát khí âm hàn nồng đậm từ trên người này tản mát ra, làm cho người nhìn thấy trong lòng không khỏi run rẩy, chỉ dám đứng xa mà nhìn.

Vào thời khắc này, một bóng người màu đen từ trong thông đạo bay lên, là một gã U Nô áo đen.

Giữa người này tản mát ra từng cỗ hắc khí bao phủ thân thể vào bên trong, khiến cho thân thể như ẩn như hiện, thoạt nhìn giống như một quỷ ảnh.

Trung niên nam tử thấy U Nô áo đen, trong mắt hiện lên một tia hiểu rõ.

“Quỷ Mộc đại nhân, Vực Chủ đại nhân có lệnh truyền đến.” Người tới thấy tình cảnh trước mắt, hơi ngẩn ra, lập tức quỳ rạp xuống đất, lấy ra một cái phù đưa tin màu đen, hai tay dâng lên với thanh âm cung kính.

Tiểu thú màu trắng nghiêng đầu nhìn U Nô áo đen, gợn sóng màu trắng trong mắt lóe lên biến mất, nó hóa thành một đoàn bóng trắng sà vào trong ngực Quỷ Mộc.

Quỷ Mộc ôm lấy tiểu thú màu trắng, một tay khẽ vuốt đỉnh lông mềm mại của nó, tay kia tiếp nhận phù đưa tin, thần thức chui vào trong đó.

Trong mắt gã loé lên dị sắc, dùng sức bóp nát phù đưa tin trên tay.

“Nói với Vực Chủ, ta đã biết, chỗ khôi lỗi thành đều đã an bài xong.”

Quỷ Mộc mở miệng nói ra, thanh âm khô khốc khó nghe.

U Nô áo đen đáp ứng một tiếng, lập tức hóa thành một đạo U Ảnh, bay xuống phía dưới, trong nháy mắt đã biến mất.

Quỷ Mộc ôm tiểu thú màu trắng, đi tới đi lui hai bước trong sảnh, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, bất quá rất nhanh gã liền quay trở về tầng ba.

Sau khi thân ảnh gã biến mất một hồi lâu, ba người Hàn Lập mới từ trong vách tường thông đạo đi ra.

Ba người không tiến lên tầng hai nữa, mà lặng yên không một tiếng động lui về tầng một, nấp vào một gian bên trong Thiên Điện.

Tới đây, lúc này ba người Hàn Lập mới nhẹ nhàng thở ra.

“Vừa rồi nguy hiểm thật, con báo màu trắng kia là kỳ thú loại gì, lại có thể cảm ứng được chúng ta, xém chút nữa bị phát hiện rồi.” Trong lòng Hồ Tam còn sợ hãi nói.

“Đoán chừng là một loại dị thú Hôi Giới a, chúng ta vẫn còn có chút khinh thường.” Hàn Lập nói xong, lật tay lấy ra một quả đan dược ăn vào.

“Tồn tại Đại La quả nhiên thần thông không phải chúng ta có thể tưởng tượng được, một con thú nhỏ bên người lại có thể lợi hại như vậy.” Thạch Xuyên Không thở dài một tiếng, nói ra.

Sắc mặt ba người đều có chút ngưng trọng, vốn cho rằng dựa vào Giới Tử Độn Thiên Phù, lẻn vào tìm kiếm cấm chế hạch tâm chắc cũng không quá mức khó khăn, nào biết chưa kịp nhìn thấy hạch tâm không gian cấm chế, thiếu chút nữa đã bị phát hiện.

“Thạch đạo hữu, Giới Tử Độn Thiên Phù trong cơ thể chúng ta xảy ra chuyện gì vậy, dường như đã vỡ vụn?” Hàn Lập chợt mở miệng hỏi.

“Vừa rồi tình hình khẩn cấp, ta thúc giục triệt để lực lượng của phù, thi triển Giới Tử kèm theo Linh thuật, bất quá bởi vì như vậy, thời gian duy trì liên tục của phù này giảm phân nửa, đoán chừng qua một khắc đồng hồ sau, phù này sẽ mất đi hiệu lực.” Thạch Xuyên Không trầm giọng nói ra.

Hàn Lập nghe vậy, nhướng mày.

“Chỉ còn một khắc thời gian! Chúng ta nên tận dụng, vừa nãy con tiểu thú màu trắng được Quỷ Mộc ôm đi, chúng ta có nên đi lên thử lại một lần hay không?” Hồ Tam có chút lo lắng nói ra.

Lẻn vào nơi này khó khăn vượt xa dự liệu, nếu như Giới Tử Độn Thiên Phù mất hiệu lực, bọn hắn căn bản nửa bước cũng khó đi.

“Không được, quá nguy hiểm.” Thạch Xuyên không lập tức bác bỏ đề nghị này.

“Có tên Quỷ Mộc ở đó, chúng ta đi lên xác thực nguy hiểm, xem ra chỉ có thể dẫn dắt hắn rời đi thôi.” Hàn Lập chậm rãi nói ra.

“Dẫn dắt hắn rời đi? Lệ đạo hữu đã nghĩ được cách gì hay?” Vẻ mặt Thạch Xuyên Không vui vẻ, hỏi.

Hồ Tam nghe vậy, cũng nhìn lại.

“Chủ ý kỳ thật rất đơn giản, lúc trên đường chúng ta tới đây, đi qua một mảnh thành lũy màu đen, thật ra trong đó là nơi luyện khôi lỗi của Cửu Utộc, có chút bí mật không thể cho ai biết. Đầu tiên phải nghĩ biện pháp gây ra một ít bạo loạn bên trong, tên Quỷ Mộc tám chín phần sẽ đi ngăn cản, chỉ cần hắn ly khai nơi đây, chúng ta sẽ dễ hành động hơn nhiều.” Hàn Lập trầm giọng nói ra.

“Trước đó ngươi đã dò xét qua mảnh thành lũy kia? Bên trong lại là nơi luyện khôi lỗi, chậc chậc, thực muốn nhìn một chút tình hình trong đó.”

Hồ Tam kinh ngạc liếc nhìn Hàn Lập, tặc lưỡi nói ra.

“Kế sách của ngươi ngược lại là có thể thực hiện, bất quá chúng ta bây giờ cách khu vực đó khá xa, hiện tại thời gian cấp bách, chỉ sợ không kịp tiến hành.” Thạch Xuyên Không lộ vẻ do dự, lập tức nói ra.

“Để cho Ma Quang đạo hữu cùng Bách Lý Viêm đạo hữu đi tương đối phù hợp, bọn hắn cách nơi đó khá gần, sau khi thành công, trực tiếp dùng Tiểu Na Di Chuyển Luân Bàn của ngươi truyền tống quay lại đây.” Hàn Lập lắc đầu, nói ra.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
