
"Chủ ý này không tệ, ta liên hệ bọn hắn ngay . . ." Nhãn tình Thạch Xuyên Không sáng lên, đang tính bấm niệm pháp quyết.

"Không cần làm phiền Thạch đạo hữu ngươi, cứ để cho ta, hơn nữa tình huống bên trong những vách tường luyện khôi kia, ta còn có một số việc phải nhắc nhở bọn hắn, không được sơ hở tí nào, không để Cửu Uvực nhìn ra sơ hở." Hàn Lập mở miệng cắt đứt lời Thạch Xuyên Không, nói ra.

"Cũng tốt." Thạch Xuyên Không nghe vậy, cũng không có kiên trì nữa.

Hàn Lập nhắm mắt lại, thông qua tâm thần liên hệ Ma Quang, thông tri tình huống bên này cho bọn họ, đồng thời cũng nói kế hoạch mới cho Ma Quang biết.

"Khu vực luyện khôi? Thì ra là thế, khó trách chung quanh những bức tường kia lại phòng thủ nghiêm mật như thế, muốn gây hỗn loạn bên trong cũng không khó, ta thi triển Thiên Ma loạn tâm đại pháp, tuyệt đối có thể làm được mà thần không biết quỷ không hay, sẽ không lưu lại chút dấu vết nào. Có điều ở đây cấm chế cao minh, muốn lẻn vào trong cũng có chút phiền toái." Ma Quang thông qua tâm thần truyền âm trả lời.

"Cái này ngược lại ngươi không cần lo lắng, ta có bí thuật phá giải cấm chế chỗ đó." Hàn Lập truyền thụ bí thuật Thạch Khinh Hậu cho Ma Quang.

"Có bí thuật này, việc kia sẽ không có bất cứ vấn đề gì, chờ tin tốt của ta đi." Ma Quang trả lời.

"Đợi Quỷ Mộc kia ly khai cửa thành, ta liền nói Thạch Xuyên Không mang bọn ngươi tới đây, ngàn vạn lần cẩn thận, đừng để Quỷ Mộc phát hiện một chút chấn động khí tức nào." Hàn Lập trịnh trọng nhắc nhở lần nữa.

"Thời điểm truyền tống, ta sẽ thiêu đốt lực lượng bản nguyên Hư Hợp tộc, dùng cái này che lấp chấn động khí tức truyền tống, sẽ không có bất luận chấn động khí tức nào phát ra." Ma Quang cam đoan xong, lập tức cắt đứt truyền âm.

Hàn Lập mở to mắt, kể lại đại khái đoạn đối thoại với Ma Quang cho Thạch Xuyên Không cùng Hồ Tam nghe.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta ở đây cũng bố trí một cái, bảo đảm không sơ hở tí nào." Thạch Xuyên Không nói xong, hai tay bấm niệm pháp quyết vung lên.

Bốn tấm phù lục màu đen dài nửa xích từ trong tay áo gã bắn ra, phía trên vẽ đầy từng đạo Linh văn màu đen, phía trên phân biệt viết bốn chữ cổ "Đông" "Tây" "Nam" "Bắc".

Gã bấm niệm pháp quyết điểm một cái, bốn tấm phù lục lóe lên, phân biệt dán lên bốn phía vách tường Thiên Điện.

Bất quá Thạch Xuyên Không vẫn chưa tiếp tục thúc giục, mà cất bước đi đến cửa đại điện, chú ý động tĩnh bên ngoài.

Hàn Lập cùng Hồ Tam cũng tập trung tư tưởng lưu ý động tĩnh chung quanh, trong lòng căng thẳng.

Thời gian trôi qua từng chút, nửa khắc đồng hồ đã qua nhanh, bên ngoài vẫn một mực bình tĩnh.

"Tại sao còn chưa có động tĩnh, có phải chỗ Ma Quang xảy ra vấn đề gì không?" Hồ Tam có chút lo lắng truyền âm nói, thời gian của Giới Tử Độn Thiên Phù cũng sắp hết hạn rồi.

"Ma Quang bọn hắn đi vào trong khu vực luyện khôi cần tiêu phí một ít thời gian, hãy kiên nhẫn." Hàn Lập nhíu mày, trong lòng cân nhắc, cuối cùng vẫn quyết định không truyền âm hỏi thăm, tránh quấy rầy Ma Quang.

Hắn vừa dứt lời, một âm thanh trầm đục hơi nhỏ từ đằng xa truyền đến, tựa hồ có vật gì đó nổ, thanh âm chưa dứt, lại có một âm thanh khác cộng hưởng theo.

Ba người Hàn Lập giật mình khẽ, lập tức trên mặt đều lộ vẻ vui mừng.

Xa xa khu vực luyện khôi có hào quang chớp liên tục, một cỗ khói đen vừa thô vừa to phóng lên trời, tiếng bạo liệt truyền đến ù ù.

Đám U Nô gần cửa thành thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, rối loạn một hồi.

"Là chỗ khu vực luyện khôi, nhanh đi bẩm báo Quỷ Mộc đại nhân!"

Một thủ lĩnh U Nô hét lớn một tiếng, đang tính phóng vào trong đại điện.

Nhưng vào lúc này, hư không bên ngoài đại điện lóe lên, thân ảnh Quỷ Mộc lăng không hiện ra lơ lửng, trong tay ôm con báo màu trắng kia, vẻ mặt tràn đầy tức giận.

Sau một khắc, lão đạp chân mãnh liệt một cái, thân hình hóa thành một đạo cầu vồng màu đen, bắn về hướng khu vực luyện khôi.

"Được rồi!" Thạch Xuyên Không cảm ứng được tình huống bên ngoài, lập tức đại hỉ, hai tay bấm niệm pháp quyết mãnh liệt.

Bốn tấm phù lục trên vách tường Thiên Điện lập tức nở rộ đạo đạo hắc quang, sau mấy hơi thở trong Thiên Điện hình thành một màn sáng màu đen.

Sau đó gã vung tay lên, trước người loé lên tia sáng trắng, nhiều ra một cái khay ngọc hình bát giác màu bạc, giống như đúc cái đã đưa cho Ma Quang.

Thạch Xuyên Không há miệng phun một cái, một tia sáng trắng bắn ra, chui vào trong khay ngọc.

Khay ngọc bát giác lập tức toả sáng hào quang, nhanh chóng xoay tròn, vô số phù văn màu bạc từ trong phun ra, hình thành một cái pháp trận màu bạc lớn hơn một trượng.

Bên trong pháp trận lóe lên thân ảnh, Ma Quang cùng Bách Lý Viêm hiển hiện ra, trên mặt hai người đều mang theo vẻ vui mừng.

Bất quá bọn họ lập tức giật mình, nhìn lại chung quanh, tìm kiếm tung tích ba người Hàn Lập.

"Chúng ta sử dụng bí thuật ẩn nấp dấu vết hoạt động." Thạch Xuyên Không đưa tay đánh ra hai đạo pháp quyết, chui vào trong cơ thể hai người.

Ma Quang cùng Bách Lý Viêm lập tức mơ hồ thấy được thân ảnh ba người Hàn Lập, sắc mặt liền buông lỏng.

"Như thế nào rồi?" Hàn Lập hỏi.

"Rất thuận lợi, ta dùng Thiên Ma bí thuật làm một đầu dị thú Hôi giới cấp Kim Tiên phát cuồng, phá hủy vài chỗ đại trận trong lâu đài luyện khôi, không để lại chút dấu vết nào, ta dám cam đoan dù là Đại La cũng tra không được." Ma Quang hơi đắc ý nói.

"Vậy là tốt rồi. Thời gian không nhiều lắm, chúng ta đi đến chỗ hạch tâm không gian cấm chế kia!" Thạch Xuyên Không phất tay thu hồi hai khối khay ngọc màu bạc, sau đó lại bấm niệm pháp quyết thu lại bốn phù lục trên vách tường, rồi lập tức bay lên tầng hai.

Đám người Hàn Lập liền đuổi theo, một đoàn người trong nháy mắt bay vụt đến tầng hai, lóe lên xuất hiện bên trái cửa đại điện.

Cửa lớn Thiên Điện đóng chặt, Hồ Tam đưa tay đẩy nhưng cánh cửa vẫn không nhúc nhích, đồng thời trên cửa loé lên hào quang, hiện ra một tầng hắc sắc quang mang.

"Không xong, vẫn còn có cấm chế!" Sắc mặt Hồ Tam biến đổi, vẻ mặt những người khác cũng trầm xuống.

"Không sao, để ta xem!" Hàn Lập tiến lên trước một bước, hai mắt đại phóng ánh sáng tím, thần thức cũng chen chúc chui ra, cảm ứng tình huống cấm chế màu đen.

Cấm chế màu đen này có chút tương tự Cửu U Đại Tàng Huyền Cấm ở chỗ lâu đài luyện khôi, cũng không phải là không có cách phá giải.

Ma Quang vung hai tay lên, mở ra một màn hào quang màu đen, bao phủ Hàn Lập và cả cánh cửa vào trong, không cho chút khí tức nào tản ra.

Hai tay Hàn Lập bấm niệm pháp quyết như bánh xe, từng đạo pháp quyết bắn ra, chui vào trong cấm chế màu đen.

Cấm chế màu đen nhanh chóng chớp động, vô số phù văn màu đen ở trong đó nhảy lên, dường như mặt nước sôi trào.

Hai con ngươi hắn hiện lên ánh sáng tím, xem rõ biến hoá của cấm chế màu đen.

"Đã tìm được!" Trong mắt Hàn Lập vui vẻ, hai tay bấm niệm pháp quyết mãnh liệt, lòng bàn tay lộ ra hai đạo hắc quang, chui vào trong cấm chế màu đen.

Cấm chế màu đen loá lên mãnh liệt, sau đó nhanh chóng ảm đạm xuống, két.. Một tiếng mở ra.

Đám người Thạch Xuyên Không đại hỉ, lập tức bay vào Thiên Điện.

Hàn Lập trở tay đóng nhẹ cửa đá, cấm chế màu đen phía trên lập tức nhanh chóng khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn nhìn đến đây, trong lòng thở nhẹ một hơi, sau đó mới nhìn quanh Thiên Điện.

Không gian trong điện khá lớn, so với hai tầng dưới còn lớn hơn một chút, bên trong đặt tám tòa bệ đá, trên mỗi bệ đá đều cắm đầy trận kỳ trận bàn, đúng là từng toà hạch tâm pháp trận cấm chế.

Từng đạo hào quang vừa thô vừa to từ trên bệ đá bắn ra, chui vào đỉnh Thiên Điện.

Trên đỉnh Thiên Điện minh khắc từng đạo phù văn và hoa văn phức tạp, lúc này nhanh chóng chớp động lên, truyền hào quang do bệ đá phóng lên ra ngoài.

Lúc này đám người Thạch Xuyên Không đứng bên cạnh một cái bệ đá nằm sâu nhất, trận kỳ trận bàn trên đó đều có màu trắng bạc, dâng lên một cột sáng màu bạc vừa thô vừa to, tản mát ra chấn động không gian mãnh liệt, đúng là không gian cấm chế.

"Hắc hắc, cấm chế bảo vệ Cửu U Thành vậy mà đạt đến bát trọng, tiến bộ không nhỏ nha." Trong đầu Hàn Lập vang lên thanh âm Thạch Khinh Hậu, tựa hồ có chút tán thưởng.

"Lúc trước có việc hỏi ngươi, ngươi chết sống không phản ứng, hiện tại lại chạy ra làm cái gì?" Thân hình Hàn Lập nhoáng một cái, bay vụt đến bên cạnh đám người Thạch Xuyên Không, đồng thời hừ lạnh truyền âm nói.

Thạch Khinh Hậu cười hắc hắc, không có trả lời câu hỏi Hàn Lập.

"Trước ngươi truyền thụ ta Cửu U Đại Tàng Huyền Cấm, có phải đã sớm dự đoán chúng ta cần nháo sự tại lâu đài luyện khôi, để dẫn Quỷ Mộc kia rời đi hay không?" Ánh mắt Hàn Lập chớp lên, hỏi lại lần nữa.

Thạch Khinh Hậu lại cười khẽ một tiếng, không có trả lời câu hỏi Hàn Lập.

"Ta mặc kệ ngươi vì sao đột nhiên cảm thấy hứng thú với sự tình Cửu U Thành, bất quá bây giờ chúng ta đang ở hiểm cảnh, ngươi không nên làm phức tạp, vạn nhất bị người phát hiện, chúng ta đều phải táng thân ở nơi này, ai cũng đừng mong chạy thoát." Ánh mắt Hàn Lập híp lại, truyền âm nói ra giống như cảnh cáo.

"Lệ tiểu tử, ngươi không cần đề phòng ta như thế, hiện tại vận mệnh chúng ta tương liên, ta tuyệt sẽ không hại ngươi." Thạch Khinh Hậu thở dài, nói ra.

"Mọi chuyện ngươi đều che giấu, làm sao khiến ta tin tưởng ngươi được." Hàn Lập hừ lạnh một tiếng nói.

"Ngày sau ngươi sẽ biết rõ." Thạch Khinh Hậu cười khẽ một tiếng, thanh âm yên tĩnh lại lần nữa.

Hàn Lập nhíu mày, âm thầm nắm chặt tay, thở ra một hơi, bình phục lại nỗi lòng, nhìn lại bệ đá trước mắt.

Trên bệ đá có vô số đường vân màu bạc giăng khắp nơi, hình thành một cái pháp trận phức tạp vô cùng, ngay trên tiết điểm pháp trận cắm một cây trận kỳ màu bạc, còn có một khối tinh thạch màu trắng bạc lớn chừng quả đấm, tổng cộng trên bệ đá có chừng bốn năm mươi khối.

Những tinh thạch màu bạc này có chút tương tự với Linh Thạch, nhưng phía trên minh khắc từng đạo hoa văn kỳ dị hình đinh ốc, tản ra trận trận tia sáng trắng cùng chấn động không gian.

"Đây là Ngân Thai Thạch." Ánh mắt Hàn Lập lóe lên, nhận ra lai lịch những tinh thạch màu bạc này.

Tinh Thạch này là linh tài ẩn chứa Không Gian Chi Lực, tại Chân Tiên giới cũng là một loại tài liệu trân quý hiếm có, không thể tưởng ở Hôi Giới cũng có.

Thạch Xuyên Không ở bên cạnh bệ đá, vung tay lên, lòng bàn tay loé lên tia sáng trắng, nhiều ra một cái bình ngọc màu bạc.

Sắc mặt gã nghiêm túc, trong miệng nhanh chóng tụng đọc chú ngữ, sau đó bấm niệm pháp quyết bắn ra.

Bình ngọc khẽ run lên, một đoàn chất lỏng màu bạc lớn chừng quả đấm từ trong bắn ra.

Gã bấm niệm pháp quyết vung lên, chất lỏng màu bạc lập tức phân liệt ra, chia thành hơn mười phần, phân biệt rơi vào những Ngân Thai Thạch kia, lập tức dung nhập vào trong đó.

Bên trên Ngân Thai Thạch lập tức bị bịt kín một tầng huỳnh quang màu bạc, tia sáng trắng mãnh liệt bên trong tản mát ra cũng dừng lại, tựa hồ lực lượng không gian bên trong bị đống kết lại, cột sáng màu bạc ngút trời cũng biến mất trong nháy mắt.

"Đã xong, tất cả nhanh tới đây, thời gian không nhiều lắm!" Thạch Xuyên Không đại hỉ, hai tay lại bấm niệm pháp quyết nhanh.

Từng tia sáng trắng từ trong tay gã bay ra, rơi trên mặt đất chung quanh, mấy hơi thở sau liền tạo thành một cái pháp trận màu bạc.

Đám người Hàn Lập lập tức đi tới, đứng ở trong pháp trận.

Hai tay Ma Quang vung vẩy, hắc khí tuôn ra cuồn cuộn, bao phủ pháp trận màu bạc vào trong.

Tia sáng trắng lóe lên, thân ảnh mọi người nhoáng một cái mãnh liệt, trong nháy mắt biến mất vô tung.

Sau khi đám người Hàn Lập biến mất, bên trong Thiên Điện lưu lại một chút hắc khí và tia sáng trắng cũng nhanh chóng phiêu tán, triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Vào thời khắc này, ánh huỳnh quang trên những Ngân Thai Thạch kia nhanh chóng yếu bớt, mấy hơi thở sau triệt để biến mất vô tung.

Chỉ nghe "Ầm" một tiếng vang nhỏ, Ngân Thai Thạch tản mát ra hào quang khôi phục bình thường, không gian cấm chế lần nữa vận chuyển, giống như đúc lúc trước.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
