
“Trước lúc tới đây, ta thường tìm đọc và kiểm tra lại tin tức Cửu Utộc, trong đó có một tin đồn khiến ta có chút ấn tượng trong lòng. Nghe nói, trong Tu La thành có một chỗ thiên nhiên tự sinh ra hầm Nghiệp Hỏa, mỗi một người thuộc tộc Cửu U, từ khi ra đời sẽ bị đem vào trong hầm Nghiệp Hỏa tiếp nhận tẩy lễ, cũng chính là nơi bọn họ gọi là tẩy hồn.” Bách Lý Viêm chậm rãi nói ra.

“Mới vừa sinh ra lại đem vào bên trong Nghiệp Hỏa…Điều này sao có thể?”

Thạch Xuyên Không kinh ngạc nói.

“Người tu hành chốn Hôi Giới vốn lấy sát khí làm căn cơ gốc rễ, xét trình độ nhẫn nại chịu đựng Nghiệp Hỏa thì chúng ta không thể so sánh.

Huống chi bọn họ cũng không phải trực tiếp ném bọn trẻ vào bên trong, mà là cho sinh sống gần Nghiệp Hỏa kia. Cho đến lúc tròn hai mươi tuổi, mới chính thức vào trong Nghiệp Hỏa tiếp nhận tẩy hồn, người có thể nhẫn nại không chết, mới có tư cách chính thức trở thành Cửu Utộc nhân.” Bách Lý Viêm giải thích.

“Trách không được Cửu Utộc nhân lại hiếm như vậy, còn lại đều là U Nô…” Hồ Tam như hiểu ra vấn đề, nói.

“Vừa rồi trong sân đằng kia, ta cảm nhận được một cỗ khí tức Nghiệp Hỏa rất mạnh, ta đoán hầm Nghiệp Hỏa nằm ở phía dưới sân đó.” Bách Lý Viêm trầm ngâm nói ra.

“Nếu lời đồn là thực, hầm Nghiệp Hỏa kia có lẽ ở bên trong Tẩy Hồn khu, làm sao lại ở La Sinh khu này?” Thạch Xuyên Không nghe xong, nghi ngờ hỏi.

“Cái này cũng không kỳ quái, hình dạng hầm Nghiệp Hỏa lớn nhỏ ra sao chúng ta còn chưa biết, có lẽ là thông xuyên qua cả hai khu vực Tẩy Hồn và La Sinh.” Ma Quang vừa cười vừa nói.

“Cũng có thể là do Cửu Utộc luyện chế Nghiệp Hỏa pháp bảo, cố ý nối thông dẫn Nghiệp Hỏa vào La Sinh khu. Bất kể như thế nào, chúng ta vẫn phải xuống dưới đất tìm rồi.” Hàn Lập đột nhiên mở miệng nói ra.

“Lệ đạo hữu, ý của ngươi là muốn thông qua hầm Nghiệp Hỏa để lẻn vào Tẩy Hồn khu?” Lông mày Bách Lý Viêm nhíu lại, hỏi.

“Không sai. Nếu như đi trên mặt đất có khả năng lớn kinh động đến tồn tại Đại La, không bằng thử vận khí đi đường dưới đất.” Hàn Lập gật đầu nhẹ, nói ra.

“Cái này … Ta sớm nghe nói Nghiệp Hỏa hung hiểm, chúng ta không phải người Cửu Utộc, lại dùng chính thân thể xuyên qua Nghiệp Hỏa?”

Thạch Xuyên Không nghe vậy, có chút lo lắng nói.

Gã vốn lo lắng vì chuyện sát khí xâm lấn cơ thể, lại thấy Nghiệp Hỏa tỏa ra sát khí bậc này, tự nhiên càng thêm sợ hãi.

“Về việc này, Bách Lý Viêm đạo hữu có lẽ khá rõ, không biết còn có phương pháp nào né tránh?” Hàn Lập nhìn về phía Bách Lý Viêm, hỏi.

“Có lẽ chư vị cũng biết, sát khí cùng Nghiệp Hỏa chính là cùng nguồn gốc, chỉ là bộ dạng có phần khác nhau. Trên thực tế coi như đều là Nghiệp Hỏa, do sự diễn hóa nên tạo ra dạng bất đồng so với lúc thiên địa sinh ra.

Nghiệp Hỏa dưới đất này hình như còn kèm theo khả năng thiêu đốt, không chỉ đốt cháy da thịt bên ngoài, mà còn thiêu đốt thần hồn bên trong. Thân thể thì còn có thể dùng pháp bảo phòng hộ, ngược lại thủ đoạn bảo vệ thần hồn thì không nhiều lắm, thêm nữa còn phải dựa vào sự mạnh yếu của thần hồn của mình, miễn cưỡng chống cự.” Bách Lý Viêm gật đầu nhẹ, nói ra.

“Nói như vậy, nếu không có phương pháp né tránh, chỉ có thể chịu đựng hả?” Hồ Tam thở dài.

“Cũng không hẳn vậy, nếu có Tiên khí hỗ trợ thần hồn, ngược lại là có thể thử sử dụng, lấy khả năng liên thủ cùng thúc giục của chư vị, có lẽ thần hồn không đáng ngại.” Bách Lý Viêm lắc đầu, nói ra.

“Ta lại có một bảo vật như vậy, có thể lấy ra hỗ trợ mọi người.” Hàn Lập suy nghĩ một chút, nói ra.

Dứt lời, hắn liền giơ tay điểm một cái lên mi tâm của mình, một đạo phù văn màu trắng liền từ chỗ ấn đường hiện ra, mang theo một cỗ lực lượng thần thức cường đại.

Đúng là vật bên trong thức hải của Hàn Lập, “Ngự Phong Trấn Thần Phù”.

Cỗ lực lượng này hết sức kỳ lạ, bao phủ một tấc vuông trên đầu, khiến đám người Hồ Tam nhao nhao biến sắc.

“Lệ đạo hữu, thần thức ngươi cường đại bậc này, chẳng lẽ đã luyện thành Luyện Thần Thuật tầng thứ năm?” Bách Lý Viêm thấy thế hỏi, thần sắc có chút phức tạp.

“Không sai. Bách Lý đạo hữu, ngươi thử nhìn xem Ngự Phong Trấn Thần Phù này có thể thay thế Tiên Khí bảo vệ thần hồn không?” Hàn Lập gật đầu, lại hỏi.

Lực lượng thần thức của Hàn Lập thực sự quá cường đại, làm mọi người quên mất việc xem xét Thần Phù, tất cả đều chú ý vào thần thức của hắn, sau khi được nhắc nhở, mới nhao nhao tỉnh ngộ lại.

“Bảo vật này vốn bất phàm, thêm với thần thức cường đại của ngươi, mọi người liên thủ thúc giục có lẽ không phải là vấn đề lớn, cũng không biết tình huống dưới mặt đất như thế nào?” Bách Lý Viêm nhìn Hàn Lập, có chút lo lắng nói.

“Ta đề nghị, không bằng chúng ta giả trang thành Cửu Utộc nhân đi xuống dưới đó, như thế nào?” Hồ Tam híp hai mắt, đề nghị.

“Không ổn, khí tức Cửu Utộc đặc biệt, chúng ta làm sao giả trang được, nếu bị vạch trần tại chỗ, chẳng phải là chui đầu vào lưới?” Thạch Xuyên Không nhíu mày, lắc đầu nói.

“Phương pháp giả trang bình thường dĩ nhiên không thể, nhưng nếu có vật này thì chưa chắc.” Hồ Tam cười hắc hắc nói.

Trong khi nói chuyện, trên tay Hồ Tam loé lên hào quang, xuất hiện vài cái lông Hồ Vĩ rất nhỏ màu trắng muốt, lông tơ trên đó gần như dựng đứng, hiện ra hào quang óng ánh, thoạt nhìn như là sợi nhung tuyết.

Bất quá, nó tỏa ra mùi hôi nồng đậm của hồ ly, khiến cho mọi người xung quanh không chịu được, nhao nhao nhăn mũi.

“Cái này là … Ngọc Tiêu Hồ Vĩ?” Thạch Xuyên Không cau mày, chăm chú nhìn một lát, bỗng nhiên kêu lên.

“Vẫn là Thạch huynh biết nhìn hàng … Không tệ, đây đúng là Ngọc Tiêu Hồ Vĩ, là Hồ Vĩ của một vị tiền bối Thái Ất tộc ta lấy ra. Ta nói trước, ta chỉ cho mượn dùng, sau khi xong việc phải trả lại đấy.” Hồ Tam nói.

“Ngọc Tiêu Hồ Vĩ không chỉ là bí bảo huyễn thuật, mà bản thân còn chứa hiệu quả mê hoặc, nếu đã có vật này, ngược lại là có thể thử đấy.”

Bách Lý Viêm mỉm cười, nói ra.

“Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức hành động.” Hàn Lập kết luận nhanh.

Sau đó, Hồ Tam phân phát Ngọc Tiêu Hồ Vĩ và nói phương pháp sử dụng một lần, mọi người nhao nhao chịu đựng mùi hôi mãnh liệt, biến đổi thân hình.

Kết quả, sau khi thúc giục bảo vật này biến ảo, mùi hôi lại biến mất vô tung.

Bởi vì khí tức trên thân Ma Quang và Bách Lý Viêm vốn đạt đến Thái Ất cảnh, cho nên hai người bọn họ huyễn hóa thành tộc nhân chính thức của Cửu Utộc, còn ba người Hàn Lập huyễn hóa thành ba gã U Nô, vâng lời theo sát phía sau.

Trong khi nói chuyện, đám người đều không còn che giấu thân hình, trực tiếp bay vút thẳng lên không, đi đến chỗ kiến trúc vòng tròn kia.

Trong sân, vài tên Uy Tinh tộc nhân đang xem xét dấu vết bạo nổ lưu lại, người cầm đầu liên tục gật đầu, tựa hồ có chút thoả mãn với uy lực lần này.

Mắt thấy đám người Hàn Lập từ trên không trung hạ xuống trước mặt bọn họ, lơ lửng trên không cách mặt đất chừng một xích, Uy Tinh tộc nhân vốn thấp bé nên không thể không ngẩng đầu nhìn lên, cung kính thi lễ nói: “Cung nghênh hai vị đại nhân.”

Bách Lý Viêm cùng Ma Quang chỉ hờ hững gật đầu nhẹ, không ai nói gì.

Vài tên Uy Tinh tộc nhân thấy thế, mồ hôi lạnh chảy ròng trên trán, nhất thời không dám nói thêm lời nào, trên sân hoàn toàn trở nên yên tĩnh.

Ngay lúc Bách Lý Viêm nhịn không được sắp lên tiếng, tên cầm đầm đám Uy Tinh tộc nhân chủ động xin lỗi nói: “Kính xin đại nhân thứ tội, hai kẻ trộm Chân Tiên giới kia chậm chạp không chịu phối hợp, cho nên thử nghiệm Nghiệp Hỏa Sát Lôi này đến nay mới hoàn thành, còn chưa kịp luyện chế số lượng lớn. Nhưng đại nhân yên tâm, còn tối đa ba ngày, có thể tranh thủ luyện chế gâp ra một đống, uy lực tuyệt đối đáp ứng được yêu cầu của đại nhân.”

Đám người Hàn Lập nghe vậy, trong lòng khẽ động.

“Đi xuống xem một chút.” Bách Lý Viêm lạnh nhạt phân phó.

“Vâng.”

Tên Uy Tinh tộc nhân kia vội vàng lên tiếng, đi phía trước dẫn đường, những tên còn lại đi theo sau lưng đám người Hàn Lập.

Trên mặt đất rung động “Ùù”, một cái thông đạo hướng xuống dưới chậm rãi mở ra, một cỗ sát khí Nghiệp Hỏa đậm đặc lập tức đập vào mặt mọi người.

Dọc theo thông đạo một đường xuống dưới đất, đi qua khoảng chừng mấy trăm trượng, mọi người liền đi tới một tòa đại sảnh cực lớn dưới lòng đất.

Tiến vào đại sảnh này, từng cỗ sóng khí nóng rực kéo tới cuồn cuộn, kèm theo sát khí bao phủ dày đặc bốn phía, ngoại trừ Ma Quang cùng Bách Lý Viêm, mấy người còn lại đều cảm thấy hết sức khó chịu.

Vừa nghĩ tới còn chưa chính thức tiến vào bên trong Nghiệp Hỏa đã khó chịu thế này, đám người Hàn Lập có chút hoài nghi quyết định này liệu có chính xác không.

Cũng may sau một hồi thích ứng, cảm giác như sát khí vỡ bờ khiến thần hồn bất ổn lúc ban đầu đã biến mất, mặc dù vẫn còn chút cảm giác khó chịu, nhưng không đến mức không chịu đựng được như trước đó.

Trong đại sảnh dưới lòng đất vắng vẻ, hai bên trái phải lơ lửng hơn mười tên U Nô giáp binh, nhìn thấy hai người Ma Quang cùng Bách Lý Viêm, vẻ mặt hờ hững của chúng vẫn không thay đổi, nhưng nhao nhao xoay người hành lễ với đám người Ma Quang.

“Đi trước dẫn đường.” Hai người cũng không thèm nhìn bọn chúng, chỉ mở miệng phân phó.

Tên Uy Tinh tộc nhân kia lập tức dẫn đám người xuyên qua đại sảnh, đi vào chỗ sâu bên trong, càng tiến tới phía trước, từng hồi thanh âm “Leng keng” càng truyền đến rõ ràng.

Đi qua một đoạn thông đạo dài, hai bên bắt đầu xuất hiện từng cái đại sảnh cực lớn, bên trong ánh lửa mơ hồ, có khá nhiều bóng người, chính là phần đông Uy Tinh tộc nhân đang ra sức rèn và luyện chế binh khí cùng pháp bảo.

Hàn Lập một đường âm thầm quan sát, thấy mỗi gian phòng bên trong đại sảnh đều có một cái bếp lò thật lớn, bên trong sáng rực hoả diễm màu đen cuồn cuộn, thình lình đều là Nghiệp Hỏa tinh thuần thiêu đốt.

Mọi người đi thẳng đến giữa cửa một gian đại sảnh khác, tên Uy Tinh tộc nhân ngừng lại, mở miệng nói ra: “Đại nhân mời xem, hiện đang rất tích cực luyện chế Nghiệp Hỏa Sát Lôi.”

Ma Quang cùng Bách Lý Viêm dẫn đầu đi vào trong đó, đám người Hàn Lập cũng theo sát phía sau.

Chỉ thấy diện tích đại sảnh nơi này lớn gấp mấy lần so với cái trước, chính giữa phân chia ra nhiều khu vực, gần trăm tên Uy Tinh tộc nhân rải rác trong đó, tất cả đều tập trung làm việc.

Việc đám người Hàn Lập đến là tựa hồ không ai hay biết, không ai ngừng tay, chỉ có một tên U Nô tu vi Chân Tiên cảnh đi lên trước, thi lễ với Ma Quang cùng Bách Lý Viêm.

Chính giữa đại sảnh này đặt một cái lò lửa lớn, từng đoàn hỏa diễm màu đen nhảy lên không thôi, bên cạnh đang có từng tên Uy Tinh tộc nhân mặc giáp bảo hộ kín kẽ, trên tay cầm từng cái vật chứa thật dài, cẩn thận từng li từng tí vớt từng đoàn Nghiệp Hỏa màu đen.

Lúc này, chỉ nghe vang lên một tiếng “Cạch”, một tên Uy Tinh tộc nhân sơ sẩy lúc cúi người lấy vật chứa ra khỏi bếp lò, Nghiệp Hỏa mãnh liệt trong đó lập tức bị vung vãi ra ngoài, hóa thành một đường lửa, văng đến hướng đám người Hàn Lập.

Tên Uy Tinh tộc nhân đó thấy vậy, vẻ mặt lập tức sợ hãi, vội vàng cúi người thu hồi đám hỏa diễm, kết quả lại bị tên U Nô kia vung tay lên, lấy ra một cây roi dài có hỏa diễm màu đen quấn quanh, trùng trùng điệp điệp quất lên mặt tên Uy Tinh tộc nhân.

Chỉ nghe “Đùng” một tiếng giòn vang!

Giáp trên mặt tên Uy Tinh tộc nhân lập tức vỡ vụn, một vết cháy đen dữ tợn kèm vết máu lập tức hiện lên trên mặt của gã.

Mặt gã bốc lên từng trận khói xanh, nhưng không dám phát ra tiếng kêu nào, tiếp tục đuổi theo hướng Nghiệp Hỏa bị vung vãi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
