
"A, xem ra ngươi đã biết rõ, ngược lại giảm cho ta phải giải thích. Lại nói tiếp, ngươi có thể tu thành Thời Gian pháp tắc, coi như là một nhân tài, ngày sau thành thành thật thật theo ta, xuất lực cho ta, tự nhiên ta sẽ không bạc đãi ngươi." Âm Quát cười nhạt một tiếng, đưa tay điểm một cái.

Một đoàn màu đen từ trong ngón tay gã bắn ra, quay tròn ngưng tụ lại biến thành một hạt châu đen kịt hình bầu dục, mặt ngoài có từng vòng linh văn màu bạc nhạt, thoạt nhìn rất giống trứng trùng nào đó.

Sắc mặt Âm Quát trịnh trọng bấm niệm pháp quyết điểm ra, mặt ngoài trứng trùng màu đen chớp lên Linh văn, nhanh chóng nhúc nhích, không bao lâu một quái trùng màu đen lớn chừng ngón cái từ trong chậm rãi chui ra.

Quái trùng này tương tự con sên, trên thân có hơn mười xúc tu dài ngắn không đồng nhất, khuôn mặt bị một đoàn hắc quang bao phủ, mơ hồ hiện ra một mặt người, có bảy tám phần tương tự Âm Quát, thoạt nhìn quỷ dị vô cùng.

"U Hồn Trùng!"

Hàn Lập nhìn quái trùng màu đen này, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong nháy mắt sắc mặt trở nên khó coi vô cùng.

"Không nên chống cự, ngoan ngoãn để nó bám vào thần hồn của ngươi, kỳ thật quá trình này rất là tuyệt đấy, hảo hảo hưởng thụ đi!" Âm Quát lạnh lùng nói một tiếng, lần nữa bấm niệm pháp quyết điểm một cái.

U Hồn Trùng bắn ra "Vèo" một tiếng, rơi vào mi tâm Hàn Lập, nhanh chóng thẩm thấu vào trong.

Trước mắt Hàn Lập lập tức tối sầm, đầu đau nhức kịch liệt một hồi, tựa hồ có một cây đinh sắt nung đỏ đốt vào trong đầu, hắn nhịn không được phát ra một tiếng kêu đau đớn, thân thể không ngừng run rẩy.

U Hồn Trùng nhanh chóng tiến nhập vào trong đầu, lập tức chui đến hướng thần hồn của hắn.

Bức tường cấm chế màu đen trong đầu hắn tựa hồ không ảnh hưởng chút nào với nó, lóe lên liền xuyên qua.

Không bao lâu, nó liền đi tới trong thần thức hải Hàn Lập, mặt ngoài có từng sợi hào quang lượn lờ, nhanh chóng hiện ra một thần hồn tiểu nhân, ngũ quan giống y chang Hàn Lập.

"Mơ tưởng phụ thể trên người ta, Niệm Kiếm bí quyết!" Thần hồn tiểu nhân nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân lóe lên một đạo kiếm ảnh óng ánh bắn ra, nhanh chóng trảm lên thân U Hồn Trùng.

"Xoẹt" một tiếng, U Hồn Trùng đơn giản bị chém thành hai nửa, sau đó bạo liệt ra, hóa thành hai luồng hắc khí.

Nhưng mà sau một khắc hai luồng hắc khí lại hòa làm một thể, lập tức ngưng tụ lại hóa thành U Hồn Trùng, tiếp tục bay đến hướng thần hồn, dường như nó không bị thương tổn chút nào.

Thần hồn tiểu nhân cả kinh, nhưng không có kinh hoảng, bên ngoài thân lại loé lên tinh quang.

Một đạo Thần Niệm Chi Liên bắn ra, trong nháy mắt quấn lấy U Hồn Trùng, sau đó quấn thêm vài vòng, một mực cuốn lấy nó.

Trên mặt U Hồn Trùng lộ ra một tia trào phúng, thân thể uốn éo, "Phanh" một tiếng bạo liệt ra, tránh thoát Thần Niệm Chi Liên trói buộc, hóa thành một đoàn sương mù màu đen chạy thoát.

Khoảng cách giữa U Hồn Trùng và thần hồn Hàn Lập vốn không xa, sương mù màu đen lại cuồn cuộn bay vọt tới phía trước, lập tức đụng chạm vào thần hồn.

Sương mù màu đen lần nữa ngưng tụ, hóa thành hình dạng U Hồn Trùng, mơ hồ một cái liền nhào vào trên người tiểu nhân thần hồn Hàn Lập, nhúc nhích chui vào bên trong.

Thần hồn tiểu nhân hoảng hốt, trong miệng phát ra một tiếng rít, bên ngoài thân đại phóng tinh quang.

Có vài sợi xiềng xích óng ánh từ trong cơ thể nó bắn ra, lóe lên biến thành một lồng giam xiềng xích, bao phủ U Hồn Trùng lại.

U Hồn Trùng bị Thần Niệm lồng giam một mực bao lại, tựa hồ bị áp chế thật lớn, thân thể chuyển động chậm lại gấp mấy lần.

Chỉ là Thần Niệm lồng giam này đã chậm một bước, tuy bao được U Hồn Trùng lại, nhưng non nửa thân thể trùng này đã chui vào bên trong thần hồn.

Mà U Hồn Trùng kia cũng không dừng lại, thân thể đột nhiên nở rộ từng trận hắc quang, tiếp tục ngọ nguậy chui vào bên trong thần hồn Hàn Lập.

Thần hồn tiểu nhân thấy cảnh này, lập tức khẩn trương, bên ngoài thân đại phóng tinh quang, từng đạo xiềng xích óng ánh bắn ra, bao trùm tầng tầng U Hồn Trùng lại, cuối cùng bản thân nó cũng bị bao phủ vào trong.

Hắc mang tinh quang đan vào cùng một chỗ, va chạm với nhau kịch liệt.

"Hừ. . ." Đuôi lông mày Âm Quát nhảy lên, lạnh lùng nhìn toàn thân Hàn Lập run rẩy.

"Không biết sống chết, ngươi đã muốn chịu nhiều đau đớn, ta liền thành toàn ngươi!" Gã hừ lạnh một tiếng, trong miệng lẩm bẩm, năm ngón tay trảo vào hư không hạ xuống.

Năm đạo hắc quang từ đầu ngón tay gã không ngừng bắn ra, nhao nhao chui vào trong đầu Hàn Lập.

Trong nháy mắt thất khiếu Hàn Lập đồng thời chảy ra máu tươi, thân thể run rẩy gấp mấy lần, co rút vặn vẹo, trong miệng phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Một màn này làm cho sắc mặt đám người Thạch Xuyên Không chung quanh đại biến, nhưng khổ nỗi không ai giúp gì được. Bên trong những lồng giam cách đó không xa, đám người lão già tóc bạc cùng nam tử tai dài nhìn qua Hàn Lập, nhao nhao lắc đầu, bộ dạng như đã nói mà hắn không chịu nghe khuyên nhủ nên giờ phải chịu thiệt.

"Hắc hắc, có ý tứ! Để xem tiểu tử ngươi đến cùng có ba đầu sáu tay gì, có thể chèo chống được bao lâu?"

Trên mặt Âm Quát lộ ra vẻ bạo ngược khoái ý, chẳng những không dừng tay mà năm ngón tay phát ra hắc quang càng thêm thô to hơn.

Trọn vẹn qua một khắc đồng hồ, Âm Quát mới dừng tay lại, đồng thời bấm niệm pháp quyết vung lên, thu hồi hai đạo đại thủ lôi điện trên người Hàn Lập, lóe lên rồi biến mất.

Bây giờ nửa người Hàn Lập tụ huyết, toàn bộ cơ thể lâm vào hôn mê.

Đại thủ lôi điện biến mất, hắn không hề hay biết lập tức ngã "Bịch" một tiếng rơi trên mặt đất, không nhúc nhích chút nào, khí tức cũng cực kỳ yếu ớt, tựa hồ bị trọng thương.

"Không biết tốt xấu." Âm Quát cười lạnh một tiếng, quay người đi ra khỏi phòng giam Hàn Lập, nhìn qua Thạch Xuyên Không ở phòng bên cạnh.

Thạch Xuyên Không nhìn thấy rõ tình huống Hàn Lập trong mắt, trong lòng phát lạnh, thấy Âm Quát nhìn sang, sắc mặt lập tức biến đổi.

Thân ảnh Âm Quát nhoáng một cái, trực tiếp xuyên qua cấm chế phòng giam Thạch Xuyên Không, lóe lên xuất hiện ở bên trong, gã vung tay lên.

Một tiếng sấm sét vang lên, hai đại thủ lôi điện màu đen lăng không lơ lửng hiện ra, bắt lấy thân thể Thạch Xuyên Không.

Tính nhẫn nại của Âm Quát tựa hồ bị Hàn Lập làm tiêu hao hết sạch, không nói một lời, bàn tay to lớn một phát bắt lấy đầu Thạch Xuyên Không, trên bàn tay đại phóng hắc quang thẩm thấu vào bên trong.

Sắc mặt Thạch Xuyên Không đại biến, trong miệng lập tức phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, ngũ quan thất khiếu đều tuôn ra máu tươi.

Một khắc đồng hồ sau, Âm Quát buông lỏng tay ra.

Thạch Xuyên Không cũng đã mất đi ý thức, thân thể mềm nhũn ngã "Bịch" một tiếng trên mặt đất, không còn nhúc nhích.

Âm Quát lạnh lùng nhìn Thạch Xuyên Không, quay người đi ra nhà tù, đi qua phòng giam Hồ Tam kế bên.

Tiếng kêu thê lương thảm thiết rất nhanh lại vang lên, quanh quẩn chung quanh.

Sau nửa canh giờ, Âm Quát từ trong nhà giam Bách Lý Viêm bay ra.

Lúc này năm người Hàn Lập đều nửa người đẫm máu nằm trên mặt đất, không có nhúc nhích.

Sắc mặt Âm Quát hơi trắng bệch, hít sâu một hơi, lúc này mới khôi phục lại một chút.

"Chúc mừng Âm Quát đại nhân, lại đạt được năm cái Khôi Lỗi thật tốt." Đại hán áo xám kia không biết từ chỗ nào đi ra, khuôn mặt tràn đầy vẻ lấy lòng nói.

"Năm người này ta có trọng dụng, Âm Thiện, ngươi phải trông coi cho tốt, không được để xảy ra sơ suất!" Trên mặt Âm Quát lộ ra vẻ tươi cười, lập tức dặn dò.

"Âm Quát đại nhân yên tâm, thuộc hạ tất nhiên không dám mảy may lười biếng." Đại hán áo xám vội vàng cam đoan nói.

"Năm người này đã gieo vào U Hồn Trùng rồi, còn cần trăm ngày mới có thể triệt để dung hợp, chờ bọn hắn tỉnh lại lập tức đưa đến Huyền Âm cung, đừng cho khu vực khác tiếp xúc năm người này." Trong đầu Âm Quát hiện ra thân ảnh U Lạc, lần nữa dặn dò.

"Thuộc hạ minh bạch, bất quá Âm Quát đại nhân liên tục gieo năm con U Hồn Trùng này, thân thể không sao chứ?" Đại hán áo xám nghe vậy ánh mắt khẽ động, lập tức gật đầu đáp ứng, sau đó khuôn mặt tràn đầy vẻ ân cần hỏi han.

"Không sao, bất quá tiêu hao một ít lực lượng Bản Nguyên sát mà thôi, tu dưỡng một đoạn thời gian sẽ khôi phục. Ngươi làm tốt việc này, ta sẽ có phần thưởng cho ngươi." Âm Quát nói xong, thân hình chớp một cái liền tiêu thất trong hư không, tựa hồ vội vã về tu dưỡng.

Đại hán áo xám vội vàng khom người nói lời cảm tạ, một hồi lâu mới đứng thẳng lên.

Gã nhìn thoáng qua năm người Hàn Lập, cười lạnh một tiếng, quay người đi ra ngoài, nhưng vừa đi vài bước chợt ngừng lại.

Chỉ thấy một thân ảnh tinh hồng mảnh mai từ cầu thang thông đạo đi xuống tầng thứ chín, đúng là U Lạc.

"U Lạc cô nương, tại sao ngươi lại có thời gian rãnh rỗi đến U Lao này, không nghênh đón từ xa, thất lễ." Đại hán áo xám hơi ngẩn ra, sau đó trên mặt lộ ra vẻ sáng lạn tươi cười, nghênh đón.

"Như thế nào, U Lao này ta không thể tới sao?" Đôi mắt U Lạc nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nói ra.

"Đương nhiên không phải, U Lạc cô nương đến U Lao, Âm mỗ tất nhiên là hoan nghênh không thôi." Sắc mặt đại hán áo xám biến đổi, có chút sợ hãi nói.

U Lạc hừ một tiếng, cất bước đi vào bên trong.

"U Lạc cô nương, người tới đây có chuyện gì không?" Đại hán áo xám vội vàng đi theo, cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.

U Lạc cũng không để ý đại hán áo xám, phối hợp đi vào bên trong, rất nhanh ngừng lại trước nhà tù giam đám người Hàn Lập.

Đại hán áo xám nhớ lại lời Âm Quát vừa mới nói, sắc mặt khẽ biến.

"Âm Quát đại nhân thật sự không biết lưu tình a, dù muốn luyện năm người này thành Khôi Lỗi, cũng không cần ra tay hung ác như thế, Âm Thiện chủ quản, ngươi nói có phải không?" U Lạc nhìn bộ dạng năm người Hàn Lập, thở dài, quay đầu nhìn đại hán áo xám, tự nhiên cười nói.

Trong miệng đại hán áo xám chỉ lên tiếng ừ ừ, tựa hồ không dám nghị luận sau lưng Âm Quát.

Bàn tay U Lạc trắng như ngọc nhấc lên, "Xùy" một tiếng vang nhỏ, một đạo ánh sáng âm u từ đầu ngón tay nàng bắn ra, sau đó chia ra làm năm, trực tiếp xuyên qua cấm chế chung quanh nhà tù, bay vào trong đó.

"U Lạc cô nương, ngươi đây là muốn. . ." Sắc mặt đại hán áo xám khẽ biến, nhịn không được tiến lên trước.

U Lạc vẫn bấm niệm pháp quyết, năm đạo ánh sáng âm u chợt lóe lên, biến thành năm đạo xúc tu mềm mại hết sức nhỏ thoáng dò xét qua mi tâm đám người Hàn Lập, sau đó lập tức thu về.

Đại hán áo xám thấy vậy, sắc mặt buông lỏng.

"Xem ra Âm Quát đại nhân chỉ cưỡng ép đưa U Hồn Trùng vào trong thần hồn năm người này, như thế thật khinh xuất, tuy rằng có thể luyện thành Khôi Lỗi, bất quá U Hồn Trùng cùng thần hồn năm người tương dung cần một đoạn thời gian rất dài. Chỗ này ta có chút Thiên Âm Tốc Hồn Đan, ngươi cho bọn hắn phục dụng mỗi ngày một hạt, có thể giảm bớt thời gian luyện khôi cần thiết." U Lạc lật tay lấy ra một cái bình ngọc màu đen, ném cho đại hán áo xám.

Miệng bình ngọc dán một trương phù lục màu đen, tuy cách thân bình nhưng có từng trận chấn động hồn lực tinh thuần từ bên trong truyền ra.

"Thiên Âm Tốc Hồn Đan!" Sắc mặt đại hán áo xám khẽ biến.

Đan này rất nổi danh trong Cửu Utộc, có thể điều trị tổn thương thần hồn, đối với tồn tại Đại La cảnh cũng có hiệu quả, trân quý vô cùng, đại hán áo xám trông thấy mà thèm nhỏ cả dãi.

Đám người Hàn Lập vốn cần nửa tháng mới có thể tỉnh lại, nhưng đã có bình Thiên Âm Tốc Hồn Đan này, chỉ sợ không cần năm ngày liền có thể thanh tỉnh.

Chỉ là vì sao U Lạc lại xuất ra Thiên Âm Tốc Hồn Đan trân quý bực này, tương trợ Âm Quát luyện khôi. . .

Đầu óc đại hán áo xám thoáng có chút mơ hồ không nghĩ ra được.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
