
Đồng tử Âm Khư hơi co rụt lại, vung tay lên.

Trước người lão loé lên hắc quang, sau đó biến lớn lên với tốc độ mắt thường có thể thấy được, biến thành một mặt kính màu đen, quay tròn không ngừng, từ giữa phun ra đạo đạo ánh sáng màu đen kỳ dị, bắn ra chung quanh.

Những nơi hắc quang đi qua, trong hư không hiện ra từng đạo hư ảnh, đi qua đi lại, hoặc là bay vụt qua, thoạt nhìn tựa hồ là những hình ảnh đã xảy ra lúc trước.

Những nhân ảnh này có cái rõ ràng, cũng có cái cực kỳ mơ hồ.

Những bóng người này rõ ràng là thân ảnh đám người Hàn Lập, cực kỳ rõ ràng, đang bay nhanh tới một đường nhỏ.

"Truy!" Âm Khư cùng Quỷ Mộc lập tức phi độn đuổi theo hướng đó. ...

Chỗ sâu trong cung điện màu đen, đám người Hàn Lập đang bay nhanh tới.

Cảnh vật hai bên vụt qua nhanh, chính là những tường vây cung điện, đình đài lầu các, liên miên không dứt, thoạt nhìn rất giống một tòa hoàng thành.

Mấy người cũng không dám phi độn giữa không trung mà bay sát mặt đất, vượt qua các kiến trúc phi độn về phía trước.

Không ngừng xâm nhập vào trong, ánh sáng phụ cần dần trở nên hôn ám, trong hư không mơ hồ có hắc vụ lượn lờ nhè nhẹ, ngoài ba bốn mươi trượng là một mảnh mơ hồ không rõ, thần thức cũng không thể ly thể quá xa.

Lúc này lấy thị lực của đám người Hồ Tam cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra xa hơn trăm trượng.

Hai mắt Hàn Lập bắn ra hai đạo tử quang, thúc dục Cửu U Ma Đồng nhìn tới phía trước để phân biệt đường đi, nhưng cũng chỉ có thể nhìn ra khoảng ba trăm trượng.

Trừ điều đó ra, trong hư không tựa hồ còn tồn tại áp lực không gian thật lớn nào đó khó có thể nói rõ, lấy tu vi đám người Hàn Lập, tuy rằng không đến mức bị thương tổn, nhưng tốc độ đi tới cũng đại giảm.

"Rốt cuộc đây là địa phương quỷ quái gì vậy, sao ta cảm thấy có chút cổ quái? Đề Hồn đạo hữu có phát hiện gì không?" Đang vội chạy đi, Hồ Tam nhịn không được hỏi.

"Không có, đây cũng là lần đầu tiên ta tới nơi này." Đề Hồn lắc đầu nói.

"Nếu nơi này nghiêm cấm tranh đấu, vậy càng có lợi với chúng ta, không bằng ở chỗ này chiến một trận với truy binh phía sau đi." Hồ Tam nói thêm.

"Không được, tuy nơi đây có quy định này, nhưng một khi giao chiến sinh tử, tu sĩ Đại La cảnh của đối phương há sẽ tuân thủ, phiêu lưu quá lớn, chúng ta không thể đặt hy vọng trên người đối phương. Cho dù muốn chiến, cũng phải tìm một nơi tuyệt đối có lợi cho chúng ta." Thạch Xuyên Không lập tức lắc đầu bác bỏ.

"Nói vậy cũng đúng." Hồ Tam gật đầu.

"Di!"

Hàn Lập tiếp tục đi tới, ánh mắt quét qua chung quanh, trong miệng đột nhiên ồ lên một tiếng.

"Lệ đạo hữu, ngươi phát hiện cái gì à?" Thạch Xuyên Không nhìn lại hỏi.

"Không có, ta chỉ cảm thấy bố cục cung điện chung quanh có chút huyền diệu, giống như là một đại trận nào đó, cỗ áp lực trong không gian này có lẽ có quan hệ với việc này ..." Hàn Lập suy nghĩ nói.

Cung điện, lầu các chung quanh nhìn như bố trí bình thường, nhưng kì thực ẩn chứa quy luật nào đó, hơn nữa trên những kiến trúc này khắc vào rất nhiều phù văn cấm chế, giữa chúng có một mối liên kết với nhau không thể nói rõ.

"Nhìn kỹ, quả thật đúng là như thế. Xem ra nơi này đúng là một chỗ cấm địa trọng yếu, vậy mà lại không có người trông coi, cũng quá kỳ quái đi." Bách Lý Viêm gật đầu nói.

"Không ổn, bọn Quỷ Mộc đuổi theo sắp đến rồi!" Sắc mặt Đề Hồn bỗng nhiên biến đổi, mở miệng nói.

Những người khác nghe vậy cả kinh, cũng không có hỏi Đề Hồn cảm giác tình huống phía sau như thế nào, lập tức đẩy nhanh tốc độ tiến về phía trước.

Nhưng tu vị bọn hắn và hai người Quỷ Mộc chênh lệch quá xa, hơn nữa trong hư không tồn tại không gian áp lực, tuy vận hết toàn lực nhưng khoảng cách song phương vẫn đang không ngừng rút ngắn.

"Phía trước có một thông đạo ngầm, bên trong có một cỗ khí tức kỳ lạ, chúng ta đi vào hay không?" Hàn Lập nhìn về một phương hướng phía trước, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Đi vào, đánh cược một phen!" Thạch Xuyên Không cắn răng nói.

"Bên trong có gì có thể so sánh với phiền toái của hai người đuôi theo phía sau chứ?" Hồ Tam nhếch miệng cười.

"Không sai. Đã đến bước này rồi thì vào xem đi, vì kế hoạch này, chỉ có vứt đi tính mạng mới có một đường sinh cơ ." Bách Lý Viêm cũng tán thành nói.

Đề Hồn vốn theo ý Hàn Lập như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tự nhiên không có ý kiến gì khác.

"Vậy theo ta." Hàn Lập liền phi độn lệch về hướng bên trái.

Những người khác lập tức đuổi theo, nháy mắt đi tới bên cạnh một toà hòn non bộ cao mấy trăm trượng, phía dưới hòn non bộ có một động khẩu.

Cái động khẩu này khá lớn, cao chừng ba bốn trượng, hai vách tường nham thạch bên trong có màu trắng nhạt, mơ hồ lộ ra từng đạo ánh sáng nhạt, khiến cho ánh sáng bên trong hơi sáng lên.

Ánh sáng trắng nhạt hơi chớp động, nhìn có chút đẹp mắt.

Trong động là một thông đạo thật dài, thoạt nhìn đi thông dưới nền đất, một dòng khí ấm áp từ bên trong toả ra, dòng khí thoáng có chút gay mũi, tựa hồ là mùi lưu huỳnh nham thạch nóng chảy.

Mấy người cũng không chần chờ, lập tức phi độn chạy vào chỗ trong sâu.

Thân ảnh đám người Hàn Lập vừa mới tiến vào trong thông đạo biến mất thì ngoài động khẩu có bóng người hoa lên, hiện ra thân ảnh Quỷ Mộc cùng Âm Khư.

"Chết tiệt, bọn hắn lại chạy trốn vào trong này, chẳng lẽ chúng biết bí mật nơi này? Không có khả năng, người biết nơi này chỉ có Vực chủ cùng những Đại La chúng ta, ngay cả U Lạc cũng không biết!" Sắc mặt Quỷ Mộc khó coi nói.

"Đừng nói câu vô nghĩa, lập tức đi vào bắt bọn hắn." Âm Khư không kiên nhẫn hừ lạnh một tiếng, thân hình bay vào trong động khẩu.

Sắc mặt Quỷ Mộc lạnh lùng, trong đôi mắt hiện lên một tia giận dữ.

Nhưng vào lúc này, con báo màu trắng trong lòng lão ngửa đầu nhìn lên chủ nhân, phát ra một tiếng kêu nhỏ.

Quỷ Mộc sờ sờ đầu con báo, hít sâu một hơi, vẻ mặt khôi phục lại như cũ, thân hình cũng bay vụt vào.

Đám người Hàn Lập toàn lực đi dọc theo thông đạo, thông đạo chỉ có một đường, hơn nữa ít khi gấp khúc, càng vào sâu trong động thì càng sáng hơn, mấy người đi tới cũng có chút thuận lợi.

Bất quá trên mặt bọn hắn lại không vui vẻ chút nào, đường thẳng như thế lại càng thích hợp cho truy binh phía sau.

Đang đi đột nhiên sắc mặt mọi người đều biến đổi, thân hình liền ngừng lại.

Thông đạo phía trước đột nhiên lớn lên, một không gian hình vuông thật lớn hiện ra, thoạt nhìn rất giống một căn phòng lớn, phạm vi chừng ba bốn mươi trượng.

Bất quá đây cũng đã là điểm cuối, chỉ có trên bức tường cuối phòng có một cửa đá thật lớn đang đóng chặt, áp lực trong không gian cũng đạt tới mức làm người ta sợ hãi.

Mặt trên cửa đá khắc rậm rạp phù chú hoa văn, tản mát ra một số quang mang màu sắc khác nhau, mỗi một loại hào quang đều tản mát ra dao động khí tức cường đại, hiển nhiên đều có cấm chế uy lực cực lớn, trong đó có một loại hào quang màu bạc chói loá nhất, hình thành một quầng sáng màu bạc bao cửa đá lại.

Từng gợn sóng ngân quang lưu chuyển chớp động trên quầng sáng hết đợt này đến đợt khác, nhìn có chút rực rỡ tươi đẹp.

Trên những vách tường khác chung quanh căn phòng cũng khắc vào từng đạo đường vân trận pháp, liên kết với cấm chế trên cửa đá hình thành một cấm chế đặc biệt nào đó.

Ánh mắt mọi người nhìn chung quanh, tựa hồ nghĩ tới điều gì, vẻ mặt càng trở nên khó coi vô cùng.

Hồ Tam cắn răng vung tay lên, một đạo bạch quang chói mắt điện xạ ra, chính là một kiện Tiên khí dài hơn thước, là một thanh chuỳ hình nón màu trắng.

Từ khí tức tán phát ra có thể đoán ít nhất cũng là Tiên khí thất phẩm.

Trên thanh chuỳ hình nón màu trắng quấn quanh từng đạo hồ quang điện màu trắng, phát ra trận trận tiếng lôi điện nổ vang, nháy mắt hóa thành một đạo ảo ảnh màu trắng mơ hồ, hung hăng đâm vào trên cửa đá.

Lúc sắp đụng vào, trong tay Hồ Tam thúc giục pháp quyết, trong miệng hô nhỏ một tiếng "Nhanh".

Vừa dứt lời, một tiếng lôi điện nổ tung đinh tai nhức óc!

Tiếp theo một vòng quang cầu màu trắng chói mắt hiện lên rồi nứt toác ra, bên trong có vô số đạo hồ quang điện màu trắng chói mắt vô cùng phụt ra khắp nơi, bao phủ cửa đá vào bên trong, làm cho người nhất thời không thể nhìn thấy tình huống bên trong.

Hàn Lập thấy cảnh này nhướng mày, trong mắt chớp động tử mang.

Quang cầu màu trắng suy giảm nhanh, rất nhanh lộ ra tình huống bên trong.

Chỉ thấy lôi chuỳ màu trắng đâm vào trên cửa đá, một số cấm chế trên cửa hơi chớp động hào quang, nhưng lại không có dấu vết tổn hại nào.

Mọi người thấy vậy, sắc mặt lại biến đổi.

Tiên khí lôi chuỳ màu trắng này uy lực rất mạnh, vậy mà lại không lưu lại trên cửa đá chút dấu vết nào.

"Thật xin lỗi, dẫn mọi người đến loại địa phương này, xem ra phiền toái lớn rồi." Hàn Lập cười khổ một tiếng, nói.

"Lệ đạo hữu sao lại tự trách, tiến vào nơi này là mọi người chúng ta cùng quyết định, hậu quả tự nhiên là cùng nhau gánh vác. Hơn nữa tiếp tục một đường chạy trốn như vậy cũng không hẳn là chuyện tốt, nếu cứ bị đuổi theo như vậy cũng không có cách nào chạy thoát, vậy buông tay đánh một trận đi." Hồ Tam phất tay triệu hồi lôi chuỳ màu trắng về xoay quanh đỉnh đầu, ảm đạm cười, xoay người nhìn lại hướng vừa đến.

"Đúng vậy, những người đó không dám chiến đấu kịch liệt ở đây, chúng ta lại không lo ngại, vị tất thất bại." Bách Lý Viêm cũng cười ha ha, xoay người lại.

Trong mắt Hàn Lập chợt loé duệ mang, cũng xoay người nhìn về phía sau, trên người ẩn hiện kim quang.

Đề Hồn liếc nhìn Hàn Lập một cái, đứng ở bên cạnh hắn.

Thạch Xuyên Không không có theo đám người Hàn Lập nghênh chiến mà bay xuống trước cửa đá, bấm tay niệm chú vung lên.

Trước người y chợt loé ngân quang, nhiều ra một cổ kính màu bạc, hào quang chợt loé lên phun ra một đạo hào quang màu bạc, chiếu xạ trên cửa đá.

Cấm chế trên cửa đá nhất thời dao động một hồi, nhất là quầng sáng màu bạc kia run rẩy ong ong không thôi.

"Thạch đạo hữu, ngươi có thể phá giải cấm chế này?" Trong mắt Bách Lý Viêm vui vẻ, hỏi.

"Cấm chế nơi này phi thường cao minh, Thạch mỗ cũng không dám nói nhất định có thể phá được, cần hao phí chút thời gian cẩn thận nghiên cứu mới được." Thạch Xuyên Không lắc lắc đầu, từ chối cho ý kiến.

"Tốt lắm, Thạch huynh ngươi cứ việc an tâm nghiên cứu, truy binh giao cho chúng ta đối phó, tận lực tranh thủ thời gian cho ngươi." Hồ Tam cười ha ha, nói.

Thạch Xuyên Không gật gật đầu, lập tức không để ý mấy người nữa, chuyên tâm nghiên cứu cấm chế trên cửa đá.

Hàn Lập quay đầu nhìn Thạch Xuyên Không một cái, rất nhanh thu hồi ánh mắt, nhìn lại thông đạo phía trước.

"Đến rồi!" Đề Hồn bỗng nhiên nói nhỏ một câu.

Thông đạo phía trước hoa lên nhân ảnh, hiện ra thân ảnh Quỷ Mộc cùng Âm Khư.

"Mấy con chuột nhắt, chạy trốn cũng thật nhanh a!" Ánh mắt Âm Khư nhìn quanh phòng, sau đó hơi buông lỏng, lạnh lùng nói.

"Thức thời đấy ..." Quỷ Mộc cũng cười lạnh một tiếng, đang muốn nói gì đó.

“Ầm”

Một tiếng lôi minh nổ vang, chính là kiện Tiên khí lôi chuỳ màu trắng xoay quanh đỉnh đầu Hồ Tam điện xạ ra điện quang, vọt tới hướng Quỷ Mộc.

"Muốn đánh thì đánh, nói nhiều vô ích!"

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
