
Hồ Tam tế ra một thanh chuỳ hình nón màu trắng tựa như một tia sét rạch phá bầu trời, quay tít một vòng rồi hóa thành hơn trăm thanh chùy giống nhau như đúc.

Những thanh chùy màu trắng này đều có lôi điện quấn quanh, ẩn chứa lôi điện lực đáng sợ dị thường.

Tiếng xé gió phát ra cực lớn!

Rậm rạp thanh chùy bay đầy trời bắn xuống, gần nửa không gian đại sảnh bị che lấp lại, uy thế không thể chống đỡ chụp xuống chỗ Quỷ Mộc cùng Âm Khư.

“Tiểu tử, chớ đắc ý!”

Quỷ Mộc cười lạnh một tiếng, năm ngón tay xòe ra, bỗng nhiên đưa tới phía trước.

Chỉ thấy trên bàn tay lão hiện ra một đoàn ánh sáng đen lóa mắt, vô số dây leo đen kịt từ đó cấp tốc bắn ra, đồng thời tách thành vô số nhánh cây, trong nháy mắt các nhánh cây dệt thành một tấm lưới màu đen tinh mịn, cản lại những lôi chùy màu trắng kia.

Những lôi chùy màu trắng giống như cá mắc lưới bị dính vào trong lưới cây, tán loạn ra xung quanh, bộc phát ra âm thanh trầm đục liên hồi.

Sắc mặt Hồ Tam khẽ biến, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Tất cả lôi chùy đồng thời đại phóng điện mang, từ giữa phun ra từng đạo điện xà màu trắng chói mắt, giao thoa chớp động với nhau, nhao nhao bổ lên lưới cây màu đen.

Nhưng mà lưới cây chỉ hơi rung động vài lần, những điện xà màu trắng tán loạn ra từng khúc, còn lưới cây lại không hư tổn chút nào.

Ngay sau đó, mặt ngoài lưới cây loé lên ánh sáng đen, trong nháy mắt mọc ra thêm từng sợi dây leo màu đen, nhanh chóng cuốn lấy những lôi chùy màu trắng bị mắc trong đó.

Một cỗ giống như hơi nước màu đen trên lưới cây thẩm thấu ra, bên trong tản mát từng hồi khí tức hủ hoại mục nát tương tự như nước ủ trong đầm lầy, bao phủ lên trên những lôi chùy màu trắng kia.

Lôi chùy màu trắng lập tức phát ra trận trận tiếng rung, mặt ngoài chớp động ánh sáng trắng kịch liệt, tựa hồ như bị ăn mòn, khí tức tản mát ra cũng nhanh chóng suy yếu.

Hồ Tam biến sắc, hai tay bỗng bấm niệm pháp quyết nhanh như bánh xe, trên lôi chuỳ đại phóng điện mang màu trắng, ra sức giãy dụa.

Trong lúc nhất thời, ánh sáng đen lẫn điện mang xen lẫn chớp động, xung đột kịch liệt, phát ra trận trận tiếng lôi đình nổ vang, dẫn tới hư không phụ cận, thậm chí mặt đất cả tòa đại sảnh cũng theo đó chấn động ầm ầm, trận văn bốn phía trên tường cũng rung lắc rất mạnh.

“Quỷ Mộc, người đang làm cái gì vậy?” Một tiếng hét lớn từ phía bên cạnh truyền tới, chính là Âm Khư, sắc mặt lão lạnh lùng vô cùng.

Da mặt Quỷ Mộc co rúm lại một cái, vung tay bấm niệm pháp quyết, ánh sáng đen đang tăng vọt trên lưới cây lập tức dừng lại.

Hồ Tam thấy vậy, thừa cơ thúc giục pháp quyết, hào quang trắng bạc trên người đại phóng.

Lôi quang màu trắng trên những lôi chùy kia cũng bỗng nhiên sáng lên, một cỗ Lôi Điện Pháp Tắc từ đó phun ra mạnh mẽ, liền chấn vỡ nát dây leo chung quanh rồi thoát ra.

Hàn Lập thấy cảnh này, nói thầm một tiếng “Quả nhiên”.

Tiếp đó tay hắn kết kiếm quyết, thanh quang lóe sáng sau đó lập tức biến mất.

Ngay sau đó, chín đạo thanh quang lẳng lặng xuất hiện trước người Âm Khư, chính là chín chuôi phi kiếm màu xanh, đồng thời hung hăng đâm xuống.

Sắc mặt Âm Khư khẽ nhúc nhích, cũng không thấy lão có cử động nào nhưng bên ngoài thân hiện ra một tầng bóng đen u ám, căng phồng lên hình thành quang tráo hình cầu màu đen.

Chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đâm lên quang tráo màu đen đó, hơn phân nửa thân kiếm cắm sâu vào trong, sau đó liền ngừng lại, không cách nào đâm tiếp vào mảy may.

Âm Khư hừ lạnh một tiếng, u quang trên quang tráo cùng hiện ra nhiều điểm phù văn màu đen, tại vị trí chín chuôi kiếm đâm vào hiện ra từng gợn sóng vòng xoáy.

Một cỗ hấp lực to lớn từ trong quang tráo màu đen tỏa ra, hút lấy chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm vào trong.

Hàn Lập nhíu mày, nhưng cũng không có bối rối, lập tức há miệng phun ra một đoàn thanh quang.

Trong thanh quang tản mát ra dao động Tiên linh lực kinh người, lập tức chia thành chín đạo, phân biệt chui vào trong chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm.

Trong mỗi đạo thanh quang đều xen lẫn từng tia ánh vàng, rõ ràng là một đạo tinh ti màu vàng, chính là sợi tơ Thời Gian Pháp Tắc.

Thanh quang chui vào Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, chín chuôi kiếm lập tức rung động mãnh liệt, thân kiếm hiện ra từng đạo điện mang màu vàng thô to, kịch liệt bắn ra, trong lôi quang còn hiện ra nhiều điểm phù văn Thời Gian Pháp Tắc.

Hắc tráo lập tức rung động cực mạnh, hắc quang và kim mang xung đột kịch liệt, một cỗ khí tức bạo liệt nhanh chóng tăng vọt.

Âm Khư nao nao, hào quang đen nhánh quanh người lập tức ngừng sáng, ngược lại phai nhạt xuống.

Ánh mắt Hàn Lập chớp lên, lập tức bấm niệm pháp quyết.

Chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm lần nữa lóe lên bắn ra lôi điện màu vàng, quang tráo hình cầu màu đen rung động kịch liệt, bỗng nhiên vỡ vụn ra, hóa thành từng mảnh tàn ảnh màu đen phiêu tán.

Chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm bắn ngược ra, mơ hồ một cái bay trở về xoay quanh người Hàn Lập.

Sắc mặt Âm Khư khó coi, âm thầm cắn chặt răng, đang định làm gì đó.

“Sưu” “Sưu” hai tiếng, hư không phía sau lão dao động một cái, hai đạo xiềng xích màu đỏ sậm từ đó bắn ra, nhanh như tia chớp bắn xuống thân thể lão.

Thân hình Âm Khư chợt mơ hồ, hóa thành một đạo bóng ma dung nhập vào bóng tối xung quanh biến mất, ngay sau đó như thuấn di xuất hiện tại một nơi khác trong đại sảnh.

Đề Hồn hừ nhẹ một tiếng, hai tay vung lên bấm niệm pháp quyết, hai đạo xiềng xích đỏ sậm bay vụt trở về.

“U Lạc, ngươi lại dám cấu kết với người ngoài, phản bội Cửu Uvực, uổng phí ngày thường Vực Chủ luôn che chở đối xử tốt với ngươi!” Âm Khư nhìn về phía Đề Hồn, nghiêm nghị quát.

“Ta…”

Đề Hồn nghe vậy thân thể khẽ run lên, trên mặt lộ ra một tia phức tạp.

“Không cần nói nhiều lời vô nghĩa!” Hàn Lập hét lớn một tiếng, trong tay lần nữa bấm kiếm quyết.

Chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đại phóng kiếm mang, hóa thành một mảnh kiếm ảnh như núi, trùng trùng chém xuống hướng Âm Khư, thế công cực kỳ sắc bén, dao động kiếm khí ngút trời.

Âm Khư nhìn vách tường che kín trận văn sau lưng một cái, khóe mắt co quắp lại, không tránh né nữa, thân hình quay tròn một vòng rồi hai tay đẩy lên hư không.

Từng đạo bóng đen từ lòng bàn tay lão bắn ra, quấn vào nhau hình thành một mảnh cuộn sóng màu đen, va chạm vào những kiếm ảnh kia.

Tiếng trầm đục bạo liệt ra liên tiếp, núi kiếm ảnh cùng những cuộn sóng màu đen đều tán loạn biến mất.

Sắc mặt Âm Khư hơi nhạt đi, nhưng lập tức khôi phục lại.

Lão không dám thi triển lực lượng quá mức cường đại, vừa ngăn cản những kiếm ảnh sắc bén ác liệt không gì sánh được này, vừa phải phòng ngừa va chạm tạo ra khí tức quá mức kịch liệt, nên ăn một chút thua thiệt.

“Đề Hồn, bây giờ không phải lúc do dự, bây giờ bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, chúng ta nhất định phải tranh thủ thời cơ!” Hàn Lập truyền âm cho Đề Hồn một câu, đồng thời trên tay tiếp tục thúc giục kiếm quyết.

Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đại phóng kiếm mang, hóa thành từng đóa hoa sen màu xanh, mỗi một đóa hoa sen đều bộc phát ra kiếm khí kinh người, vọt tới hướng Âm Khư như mưa.

Lúc này Đề Hồn cũng đã lấy lại tinh thần, hai tay vung lên phía trước, hai đạo xiềng xích màu đỏ sậm từ trong tay áo bắn ra, nhanh như thiểm điện quấn về phía Âm Khư.

Bách Lý Viêm một bên cũng bắt đầu ra tay, há miệng phun ra một đoàn ánh lửa màu đen, hóa thành một đạo ánh kiếm màu đen thô to, chém xuống đầu Quỷ Mộc.

Trên mỗi một đạo kiếm quang quay cuồng hỏa diễm đen kịt, bộc phát ra sát khí ngút trời, uy thế làm người ta sợ hãi.

Lúc này sáu người lao vào nhau chém giết, trong đại sảnh các loại quang mang chớp động kịch liệt.

Trong trí nhớ của Âm Kiêu, hai vị Đại La rất sợ chiến đấu quá mức kịch liệt, không dám thi triển toàn lực, lại không dám hủy hoại hết thảy trong sảnh, nên bị gò bó tay chân.

Bọn người Hàn Lập thì không có gì phải bận tâm, toàn lực chém giết, có khi còn cố gắng mở rộng phạm vi công kích, làm cho hai tu sĩ Đại La không thể không ra tay ngăn lại.

Trận chiến này, khiến cho hai vị tu sĩ Đại La cảnh Cửu Uvực Âm Khư cùng Quỷ Mộc ngày thường hô phong hoán vũ, phải ủy khuất vô cùng, một thân tu vi chỉ có thể thi triển chưa tới một thành.

Nhưng dù sao hai người cũng là tồn tại Đại La, vận dụng pháp tắc xuất thần nhập hóa, đẳng cấp hơn xa đám người Hàn Lập, rất nhanh ổn định chiến cuộc, dần dần chiếm thế thượng phong.

Mặc dù đám người Hàn Lập lòng nóng như lửa đốt, nhưng chênh lệch tu vi thực sự quá lớn, vẫn vô kế khả thi, đành phải dần dần từ chủ động tấn công chuyển thành bị động phòng thủ.

Lúc này, dư ba nguồn sáng trong đại sảnh từ cuộc chém giết không ngừng bị dập tắt hơn phân nửa, chỉ còn một mảnh lờ mờ.

Một bên đại sảnh, ba đạo nhân ảnh một vàng một đỏ một đen giao thủ nhanh như tia điện, chính là ba người Hàn Lập, Đề Hồn cùng Âm Khư.

Hai bóng người vàng đen va chạm nhanh như chớp, phát ra một tiếng trầm đục.

Thân hình Hàn Lập lảo đảo lui lại, bả vai bị xé rách ra một vết thương rất rộng, máu tươi từ đó phun ra tung toé.

Thân hình Âm Khư cũng nhoáng một cái, nhưng lập tức ổn định, đưa tay bổ vào hư không hướng Hàn Lập một phát.

Quanh người lão dao động ánh sáng màu đen, hai đạo bóng mâu thô to màu đen từ đó bắn ra, chia ra đâm về hướng Hàn Lập cùng Đề Hồn, chớp động một cái liền xuất hiện ngay trước hai người, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Khí tức bóng mâu cũng không quá cường đại, phía trên lại hiện ra một tầng gợn sóng ánh sáng màu đen, tản mát ra chấn động quỷ dị.

Thân hình Hàn Lập vẫn còn chưa ổn định, sắc mặt liền trầm xuống, lập tức bấm niệm pháp quyết.

Chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm xoay quanh đỉnh đầu hắn đại phóng kiếm mang, hóa thành chín chuôi cự kiếm màu xanh, xoay tròn xung quanh thân thể, liên tục chém lên bóng mâu màu đen.

“Phốc” “Phốc” “Phốc” âm thanh trầm đục vang lên liên tiếp!

Chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm chém lên trên bóng mâu, lập tức đều trượt theo thân mâu xuống phía dưới.

Bóng mâu màu đen liền xuyên qua sự ngăn cản của chín chuôi phi kiếm, đâm về hướng mặt Hàn Lập.

Sắc mặt Hàn Lập biến đổi, thân hình nhanh chóng thối lui sau, đồng thời trên thân đại phóng ánh sáng vàng, trên hai nắm đấm càng hiện ra một tầng lân phiến tinh mịn màu tử kim, hung hăng đánh vào mũi mâu màu đen.

Nhưng mà không theo dự đoán sẽ nổ vang rung trời, sau khi nắm đấm của Hàn Lập đập lên mũi mâu, bóng mâu màu đen lập tức run lên bần bật, vậy mà lại nứt toác vỡ ra.

Hàn Lập khẽ giật mình, thần sắc đại biến.

Một cỗ dao động quỷ dị từ trên bóng mâu màu đen bạo liệt lan truyền ra, chui vào trong cơ thể hắn.

Thân thể Hàn Lập liền run rẩy, toàn thân lập tức như chết lặng, đồng thời Tiên linh lực vận chuyển trong thể nội cũng trì trệ, cả người nhất thời cứng đờ.

Một bên khác Đề Hồn cũng giống như vậy, cứng ngắc ngay tại chỗ.

“Ảnh Lung!” Trong miệng Âm Khư quát khẽ một tiếng, trong tay bấm niệm pháp quyết.

Bóng tối xung quanh thân thể hai người Hàn Lập run mạnh lên, từng đạo bóng đen giống như xúc tu từ đó bắn ra, liền quấn lấy thân thể Hàn Lập cùng Đề Hồn.

Đồng thời, những bóng đen kia cũng nhanh chóng quấn vào nhau, trong nháy mắt hình thành một cái lồng to lớn màu đen như lồng chim, bao thân thể hai người lại.

Thân thể Hàn Lập cứng đờ chỉ trong thơi gian cực ngắn, rất nhanh liền khôi phục, nhưng cả người đã bị lồng chim màu đen bao lại bên trong, căn bản không thể giãy dụa.

Những bóng đen như xúc tu này vô cùng cứng cỏi, quấn chặt thân thể Hàn Lập tầng tầng, càng có từng luồng áp lực lo lớn từ các nơi trong lồng này truyền tới liên tục, làm cho toàn bộ hư không áp bách.

Đề Hồn bên kia cũng bất lực tương tự như vậy.

Giờ phút này, một trận âm thanh gầm thét từ phía bên cạnh truyền tới.

Chỉ thấy tình huống Hồ Tam cùng Bách Lý Viêm cũng không ổn, thân thể hai người bị từng cây dây leo màu đen cuốn lấy.

Từng cây dây leo nhanh chóng quấn quanh hai người như bánh chưng bằng dây leo, một mực giam cầm thân thể hai người vào trong.

Từ lúc Hồ Tam ra tay, đến lúc bốn người bị bắt lần nữa, nói thì phức tạp, kỳ thật thời gian còn chưa đến một nén nhang, tình thế lần này lại cực kỳ hung hiểm!

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
