
Ánh mắt Quỷ Mộc đảo qua thân ảnh Hồ Tam cùng Bách Lý Viêm đang bị trói như cái bánh chưng, trong miệng cười "Hắc hắc" một tiếng.

Tiếp đó trong tay lão lóe lên ánh sáng màu đen, từ đó hiện ra hai cành cây khô màu đen, trên cành cây khô lấp lóe từng dòng văn tự màu xám, liên tục chớp động không ngừng, nhìn có chút huyền ảo.

Một gợn sóng màu xám từ trên cành cây khô tỏa ra chói mắt, kèm theo đó là một cỗ sát khí kinh hồn lạc phách từ trên cành cây khô phóng lên tận trời.

Ngay sau đó, ánh mắt Quỷ Mộc lóe lên vẻ tàn khốc, rồi vung nó lên.

"Vèo" một tiếng, hai cành cây khô màu đen lập tức hóa thành hai mũi nhọn ánh sáng, phân biệt bắn về phía Hồ Tam cùng Bách Lý Viêm.

Âm Khư kế bên cũng giơ hai tay lên, bắn ra hơn mười sợi tơ màu đen.

Những sợi tơ màu đen này là những cây châm màu đen, hết sức nhỏ, dài hơn thước, trên cây châm lấp lóe từng điểm phù văn màu đen, làm cho những cây châm màu đen như ẩn như hiện, nhanh chóng đâm về phía khắp người Hàn Lập.

Hàn Lập thấy vậy, mí mắt nhảy lên một cái, nhưng không kinh sợ chút nào, cả người liền tỏa ra ánh sáng màu vàng rực rỡ, từ phía sau hắn nổi lên Chân Ngôn Bảo Luân, rồi mau chóng xoay chuyển.

Mặc dù cái lồng chim màu đen giam cầm thân thể của hắn, nhưng cũng không giam cầm Tiên Linh Lực trong người hắn.

Từ trên Chân Ngôn Bảo Luân tỏa ra từng vòng gợn sóng màu vàng dày đặc, trong nháy mắt bao phủ phạm vi mấy chục trượng.

Trong đại sảnh, những thứ bị ánh sáng màu vàng bao phủ, bao gồm mười mấy cây châm màu đen, hai nhánh dây leo màu đen kia, còn có cả lồng chim màu đen, Quỷ Đằng trói như bánh chưng, trong nháy mắt đều đứng im lại.

Đến ngay cả Âm Khư, Quỷ Mộc cùng Thạch Xuyên Không đang phá giải cấm chế cũng bị sợn sóng màu vàng bao phủ lại, trong nháy mắt đã bị giam cầm, không nhúc nhích được.

Ngay lúc đó, chỉ có mỗi Hàn Lập là có thể di chuyển được.

Nhưng trong lòng hắn biết rõ trình độ lực lượng Thời Gian Pháp Tắc, tuy có thể xuất kỳ bất ý cầm cố được tu sĩ Đại La Cảnh, nhưng chắc chắn sẽ không quá lâu, nếu không nhờ không gian nhỏ hẹp nơi này, chỉ sợ khó mà thành công được, có thể coi đây là nước cờ mạo hiểm.

Đang cân nhắc, trong miệng hắn nhanh chóng tụng niệm chú ngữ, ánh sáng màu vàng trên người hắn chợt quay cuồng, vội bấm tay chỉ ra một cái.

Trên người hắn, ánh sáng màu vàng đều tụ vào đầu ngón tay, đến cả Thời Gian Tinh Ti trong người hắn cũng hiện ra rồi dung nhập vào ánh sáng màu vàng, từ đó bắn ra.

Một đạo chỉ ảnh màu vàng đánh về phía lồng chim màu đen đang bao phủ chung quanh.

Mặc dù chỉ ảnh không lớn, nhưng lại phát ra một cỗ khí tức sắc bén vô cùng, dường như có thể xuyên thủng cả bầu trời thành một cái động lớn vậy, không ngờ đó là thần thông "Kinh Thiên Chỉ".

Một tiếng "Phốc" vang nhỏ, chỉ ảnh xuyên qua như một tấm giấy trắng vậy, vậy mà lồng chim màu đen liền bị xuyên thủng thành một cái động thật lớn.

Cùng lúc đó, hắn vung tay lên hư không một cái, trước người liền lóe lên hào quang xanh biếc, từ đó hiện ra Huyền Thiên Hồ Lô.

Sau đó Hồ Lô xoay chuyển một vòng, trong nháy mắt từ miệng hồ lô bắn ra một tia sáng màu vàng, rồi nhanh chóng xoay chuyển một vòng quanh Hồ Tam cùng Bách Lý Viêm.

Tia sáng màu vàng chiếu sáng lóa mắt, từ đó lại tỏa ra cỗ dao động pháp tắc sắc bén vô cùng, rõ là hắn đã xoắn nát một kiện Tiên Khí thuộc tính kim phẩm chất cực cao mới có được lực lượng pháp tắc đó.

"Phốc phốc" một tiếng, dây leo quanh hai người bọn họ như miếng đậu hũ bị một chém phá nát.

Cả người Hàn Lập nhoáng một cái, từ lỗ hổng trong lồng chim màu đen bay ra, thuận tiện cũng kéo Đề Hồn kế bên cạnh một cái.

Đồng thời hắn vung tay lên, phát ra một cỗ ánh sáng màu xanh bao trùm cả người Hồ Tam cùng Bách Lý Viêm lại, rồi kéo ngược về phía sau.

Lúc này Quỷ Mộc cùng Âm Khư cũng đã thoát ra khỏi giam cầm, trên người cùng phát ra ánh sáng màu đen rực rỡ, đánh về phía gợn sóng màu vàng xung quanh.

Từng trận âm thanh "Rắc rắc" vỡ vụn, gợn sóng màu vàng như tấm băng gặp lửa vậy, vỡ nát tan tành khắp nơi, thời gian dừng lại xung quanh hai người lão cũng lập tức khôi phục như thường.

Thế nhưng lúc này, mấy người Hàn Lập cũng đã bắn ngược ra ngoài, bay xuống bên cạnh Thạch Xuyên Không.

Hàn Lập vung tay bấm niệm pháp quyết, gợn sóng màu vàng xung quanh lóe lên rồi biến mất, mọi thứ chung quanh sảnh lại khôi phục như thường.

"Đa tạ!" Sắc mặt Hồ Tam thả lỏng, nói lời cảm tạ về phía Hàn Lập.

Ánh mắt Bách Lý Viêm lộ vẻ khiếp sợ, nhìn chằm chằm Hàn Lập chốc lát, rồi cũng nói lời cảm ơn.

Thạch Xuyên Không cũng khôi phục lại bình thường, tựa hồ y không cảm thấy dị biến vừa mới xảy ra khi nãy, mà vẫn còn cắm cúi nghiên cứu cấm chế trên cửa đá.

Ngay lúc này, quanh người y lơ lửng mấy trăm cán trận kỳ màu bạc, không ngừng bay lượn hình thành mấy cái pháp trận màu bạc.

Những pháp trận này tỏa ra từng trận ánh sáng màu bạc ngút trời, chiếu rọi trên cửa đá, từ đó bay vô số phù văn màu bạc chui vào trong màn sáng trên cửa đá.

Màn sáng màu bạc lấp lóe không thôi, phát ra từng đợt chấn động âm thanh "Ông ông".

"Đối phương là Đại La Cảnh, bởi vì không gian khi nãy chật hẹp mới có thể làm cho đối phương có chỗ cố kỵ, vì vậy chúng ta mới sống được đến giờ, nếu mà kéo dài thì không đơn giản như vậy đâu." Ánh mắt Hàn Lập nhìn hai người Âm Khư không rời, thấp giọng nói ra.

Đám người Hồ Tam lập tức gật đầu, sắc mặt đều ngưng trọng.

"Nghĩ không ra còn có người có thể vận dụng Thời Gian Pháp Tắc đến mức độ như vậy." Âm Khư không lập tức động thủ, mà bờ môi khẽ nhúc nhích truyền âm nói.

"Vì vậy mới làm ngươi và ta phải tốn không ít thời gian mới có thể loại bỏ được, mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng cũng đủ để bọn hắn tập hợp lại, nếu không dứt khoát, chỉ sợ nếu tiếp tục kéo dài, bọn hắn sẽ phá giải cấm chế trên cửa đá, đến lúc đó thì nguy ." Quỷ Mộc nhìn về phía Thạch Xuyên Không, trả lời.

"Cấm chế trên cánh cửa đá này chính tự tay Vực Chủ đại nhân bố trí, bằng vào mấy con khỉ nhỏ xông bậy này mà dám nói bài trừ là bài trừ sao.

Sát khí nơi này so với bên ngoài còn nồng đậm gấp trăm lần, ta có cảm giác thân thể bọn hắn đã bị sát khí ăn mòn rất sâu rồi, sẽ không còn tiếp tục được lâu nữa, đến lúc đó không cần chúng ta ra tay, bọn hắn cũng sẽ chống đỡ không nổi." Âm Khư cười âm hiểm, lại truyền âm nói.

Quỷ Mộc nghe vậy khẽ giật mình, rồi nhìn về đám người Hàn Lập, trong mắt cũng hiện vẻ vui mừng.

Cùng lúc đó, Hàn Lập nhíu mày, trong đầu lại bắt đầu có chút nhức nhối, sát khí trong người cũng rục rịch dâng lên một lần nữa.

"Chủ nhân..."

Đề Hồn nhìn sắc mặt của Hàn Lập, đang muốn mở miệng nói gì thì hai người Âm Khư cùng Quỷ Mộc lại lần nữa lao tới.

Bốn người liền biến sắc, đang định xuất thủ ngăn cản.

Đúng lúc đó, đột nhiên xảy ra dị biến!

Một cỗ ánh sáng màu bạc từ trên cửa đá bất ngờ tỏa sáng vô cùng, chiếu rọi toàn bộ đại sảnh thành một vùng sáng như tuyết.

Chỉ thấy lúc này hai tay Thạch Xuyên Không mau chóng bấm niệm pháp quyết, trong pháp trận màu bạc quanh người bay xuống từng cây trận kỳ, chui vào màn sáng màu bạc rồi cắm loạn xạ trên đó, tựa hồ như sinh ra ở đó từ đầu vậy.

Trên lớp màn sáng cửa đá tỏa ra hào quang màu bạc, nhanh chóng lấp lóe.

Trên những vách tường khác của đại sảnh cũng tỏa sáng vô cùng, phát ra đủ loại hào quang.

Tựa hồ sâu trong cửa đá còn ẩn ẩn truyền đến một tiếng gào thét, làm vang vọng cả tòa đại sảnh.

"Ngươi đang làm cái gì vậy, còn không mau dừng tay lại!" Âm Khư cùng Quỷ Mộc thấy vậy, sắc mặt đại biến, trong miệng gầm thét một tiếng.

Cả hai liền bỏ qua đám người Hàn Lập, cùng đánh về phía Thạch Xuyên Không.

"Cản bọn hắn lại, đừng để bọn hắn quấy nhiễu Thạch đạo hữu!' Ánh mắt Hàn Lập sáng lên, thân hình nhoáng cái ngăn trước người hai người lão, tay vung lên bấm niệm pháp quyết.

Chín chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm quanh hắn bắn ra, mặt ngoài phát ra lôi quang màu vàng, hóa thành chín chuôi cự kiếm màu vàng, hung hăng chém xuống Quỷ Mộc.

Còn Huyền Thiên Hồ Lô thì lần nữa xoay chuyển, bắn ra một đạo ánh sáng màu đỏ, đánh về phía Âm Khư.

Mấy người Hồ Tam cũng lập tức xuất thủ, đủ loại Tiên Khí đánh xuống như mưa, mơ hồ tụ thành dòng lũ Tiên Khí, ngăn trước người Âm Khư cùng Quỷ Mộc.

Cho dù hai lão là Đại La Cảnh, đối mặt với công kích của đám người Hàn Lập cũng không dám kinh thường chút nào, đành phải thi pháp dừng thân hình lại ngăn cản công kích của bọn hắn. Mấy người lại lần nữa lao vào nhau chém giết.

Sắc mặt Thạch Xuyên Không nghiêm nghị, lúc này trên người y tỏa ra ánh sáng màu bạc rực rỡ, từng sợi tinh ti màu bạc bắn ra, nhanh chóng chui vào màn sáng trên cửa đá.

Cùng lúc đó trong tay y lóe lên ánh bạc, hiện ra một cây đàn Tỳ Bà màu bạc, đúng là cây đàn lấy được trong cấm địa Chân Ngôn Môn.

Hai tay Thạch Xuyên Không đánh ra như gió, nhanh chóng khảy đàn.

Âm thanh "Tranh tranh" vang vọng cả đại sảnh, từng đạo phù âm màu bạc trên Tỳ Bà bay ra, chui vào trong màn sáng màu bạc trên cửa đá.

Ánh sáng màu bạc trên cửa đá lần nữa tỏa sáng rực rỡ, đồng thời phát ra âm thanh "Ông ông" chói tai, càng lúc càng lớn, giống như ngàn vạn sóng lớn vỗ bờ.

"Mở!" Hai mắt Thạch Xuyên Không bất ngờ trợn to, hai tay biến ảo từng đạo ảo ảnh, nhanh chóng rung động Tỳ Bà.

Tia sáng màu trắng chói mắt từ trên Tỳ Bà bay ra, bên trong mơ hồ xuất hiện một cái bóng người màu bạc, chui vào trong màn sáng trên cửa đá.

Một tiếng "Ầm ầm" vang lên thật lớn!

Màn sáng màu bạc trên cửa đá lóe lên dữ dội, rồi lập tức tán loạn ra.

Cấm chế trên cánh cửa đá khác cũng bất ngờ ảm đạm, tựa hồ bị ảnh hưởng nên hư hao theo.

"Khà Khà, La Trá Tỳ Bà, rốt cuộc cũng bị ta luyện hóa!" Lúc này sắc mặt Thạch Xuyên Không ửng đỏ, khóe miệng chảy ra một vết máu, nhưng tinh thần của y tăng cao vô cùng, cười "Hặc hặc".

Y lập tức quay đầu nhìn thoáng cuộc chiến sau lưng, rồi khảy cây đàn Tỳ Bà trên tay.

Từ trên Tỳ Bà bắn ra hai tia sáng màu bạc như tấm dải lụa, sau đó biến mất vào trong hư không.

Đúng lúc đó, xung quanh gần lối vào thông đạo dưới lòng đất hiện ra ánh sáng màu bạc, rồi hiện ra thân ảnh hai người Quỷ Mộc cùng Âm Khư.

"Cái này..." Hai người nhìn chung quanh một cái, biến sắc, la lên thất thanh.

Sắc mặt hai người khó coi vô cùng, liếc nhau một cái, lập tức hóa thành hai đạo ánh sáng màu đen lần nữa bay vào trong thông đạo dưới lòng đất.

Gần cửa đá, đám người Hàn Lập thấy vậy, cũng ngẩn ra.

"Ta đã phá giải cấm chế không gian trên cửa đá, thế nhưng cấm chế này cực kỳ huyền diệu, ta cũng nhờ vào lực lượng của La Trá Tỳ Bà mới tạm thời bài trừ nó, chẳng mấy chốc cấm chế sẽ khôi phục lại, chúng ta mau vào nhanh." Thạch Xuyên Không nói, hai tay lại khảy đàn Tỳ Bà lần nữa.

Từng tia sáng màu bạc từ đó bắn đó, rơi vào khắp nơi xung quanh, trong nháy mắt đã hình thành một cái trận pháp truyền tống.

Trong miệng Thạch Xuyên Không nói lẩm bẩm, pháp trận màu bạc tỏa ra hào quang màu bạc, thân ảnh mấy người bọn hắn lóe lên rồi biến mất.

Thân ảnh đám người Hàn Lập vừa mơ hồ biến mất, thì hai đạo ánh sáng màu đen bay nhanh tới, hiện ra thân ảnh hai người Âm Khư cùng Quỷ Mộc.

Hai người nhìn thấy đại sảng trống trơn, sắc mặt liền trắng bệch khó coi mấy phần.

Màn ánh sáng màu bạc trên cửa đã ngưng tụ lại, chỉ là màn sáng có chút không ổn định, không ngừng dao động kịch liệt.

"Bên trong chính là chỗ phong ấn, hãy mau dùng Cửu U Lệnh mở cấm chế chỗ này ra, chúng ta mau đuổi theo!" Quỷ Mộc lập tức nhìn về phía Âm Khư, nói gấp.

Âm Khư vung tay bấm niệm pháp quyết, liền nổi lên tấm lệnh bài Mặt Quỷ màu đen, nhưng không có lập tức thúc giục.

"Sao còn chưa động thủ?" Sắc mặt Quỷ Mộc trầm xuống hỏi.

"Ngươi cho là ta không muốn sao? Hiện giờ cấm chế trên cửa còn chưa khôi phục, Cửu U Lệnh cũng không có cách nào mở nó ra!" Mặt Âm Khư âm trầm nói ra.

Quỷ Mộc nghe vậy liền đờ người, hai tay nắm chặt lại, cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào cửa đá.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
