
Thấy con quái vật khổng lồ trước mắt từ sâu trong lòng đất này, cả ba người Hàn Lập vô cùng kinh hãi.

Một bàn tay đã tựa như quả núi, vậy chân thân của nó to lớn thế nào, càng khó có thể tưởng tượng được!

Ngọn lửa màu đen kia hiển nhiên cũng là Nghiệp Hỏa, nhưng trong đó ẩn chứa khí tức sát khí cùng lực lượng nóng rực, so với lúc trước tiếp xúc qua trong Nghiệp Hoả trì thì mạnh hơn không chỉ gấp trăm lần.

Nhưng khiến cho bọn hắn cảm thấy khiếp sợ nhất không phải là những thứ này, mà là từ trong hố sâu dưới lòng đất kia truyền lên một loại khí tức nguyên thủy không chỉ cổ xưa mà còn hung hãn, ẩn chứa trong đó là một dạng coi thường chúng sinh, khiến cho nội tâm bọn hắn tự nhiên cảm thấy run sợ cực độ.

“Chúng ta thả ra thứ này không khỏi dọa người, chỉ sợ Tu La thành làn này muốn yên ổn cũng không được.” Thạch Xuyên Không hít vào một hơi lạnh, nói như thế.

“Lệ đạo hữu, thứ này… Chúng ta thật sự phải thả ra sao?” Hồ Tam nhìn về phía Hàn Lập, có chút chần chờ hỏi.

“Không thả ra thì cuối cùng chỉ có một con đường chết, thả ra thì hoạ may còn một đường sinh cơ.” Hàn Lập lắc đầu, từ tốn nói.

Kết quả Hàn Lập vừa dứt lời, từng đợt tiếng vang dày đặc như tiếng kim loại ma sát từ dưới đất truyền lên.

Chỉ thấy mười mấy sợi xiềng xích màu đỏ tươi cực kỳ to lớn đột nhiên từ dưới đất bắn lên, mặt ngoài mỗi một sợi xiềng xích đều có từng vòng rậm rạp phù văn lượn lờ không thôi.

Những xiềng xích này tựa như có linh tính, tự nhao nhao quấn quanh bàn tay to lớn kia, phía trên phù văn chớp động liên hồi, linh quang mãnh liệt, bỗng nhiên siết lại căng cứng.

“Bang bang bang…”

Cột đá trên hố sâu khắc họa các loại phù văn chớp hiện quang mang liên tục, một hồi âm thanh xiềng xích siết chặt theo đó vang lên.

Ngay sau đó, một tiếng gầm thét kinh thiên động địa từ dưới đất truyền đến!

Ba người Hàn Lập cảm thấy thân thể chấn động, lục phủ ngũ tạng bị chấn như muốn vỡ ra, nhoáng một cái nhao nhao rút lui về sau một khoảng cách.

Bàn tay lo lớn kia bị lực lượng cường đại từ xiềng xích lôi trở lại, trên mặt đất lưu lại ba vết cào cực lớn nhìn thấy mà giật mình, trượt dài xuống hố sâu dưới lòng đất.

“Phong ấn tựa hồ cũng chưa được giải khai triệt để, đây là có chuyện gì?” Hàn Lập thấy tình cảnh này, nhíu mày hỏi.

Thạch Xuyên Không nghe vậy, vội vàng bay về phía tòa tế đàn còn sót lại trên mặt đất kia, quan sát cẩn thận.

Sau một hồi xem xét, ánh mắt của gã nhìn về ranh giới nơi tế đàn sụp đổ, lộ ra một đường vân hình hỏa diễm.

“Trận pháp nơi đây nhìn bề ngoài tương tự với Càn Khôn Cấm Uđại trận của Ma Tộc ta, nhưng bên trong lại mười phần khác biệt, khả năng chúng ta chỉ mới nới lỏng phong ấn, xem từ vị trí đường vân này, muốn triệt để giải khai có lẽ cần rót vào chỗ đó một chút lực lượng pháp tắc Hỏa thuộc tính, dẫn vào phụ trợ mới giải trừ phong ấn được.” Thạch Xuyên Không nói ra với vẻ không chắc chắn cho lắm.

“Cần lực lượng pháp tắc Hỏa thuộc tính? Bách Lý đạo hữu giờ phút này còn ở bên ngoài giúp chúng ta tranh thủ thời gian, đi nơi nào tìm được lực lượng pháp tắc Hỏa thuộc tính đây?” Hồ Tam cười khổ một tiếng nói.

Thạch Xuyên Không nghe vậy cũng sững người, trong ba người bọn họ không có ai kiêm tu pháp tắc Hỏa thuộc tính.

“Có lẽ hắn có thể giúp một tay…” Hàn Lập nhăn mày lại, có chút do dự nói.

“Ầm” một tiếng vang thật lớn từ bên ngoài truyền đến.

Ngay sau đó, một âm thanh vang lên như Cự Long gào thét.

Hàn Lập nghe tiếng, thần sắc lập tức biến đổi, hắn biết đó chính là âm thanh kêu gào của Bách Lý Viêm hóa thành Chúc Long.

Lần này, hắn không còn chút mảy may suy nghĩ, bàn tay liền vung lên, một cánh cửa màu bạc hiện ra.

Trong cửa Xi Dung đang ngồi dựa vào chân tường, Nhiệt Hỏa Tiên Tôn cũng đã tỉnh lại, chỉ là trong đôi mắt không còn một chút thần quang, thần trí vẫn chưa thanh tỉnh, mà hai đứa bé Cửu Utộc kia, cũng còn hôn mê tại góc tường.

“Cũng chỉ có thể thử một chút… Xi đạo hữu, hiện tại ngươi và chúng ta cùng rơi vào Hôi Giới, cũng coi như ngồi chung một con thuyền…”

Hàn Lập còn chưa dứt lời, Xi Dung liền mở miệng cắt ngang.

“Nói đi, muốn ta làm cái gì…” Gã chống đỡ thân thể đứng lên, nói ra.

“Mượn lực lượng pháp tắc Hỏa thuộc tính của đạo hữu dùng một chút.”

Hàn Lập nói ra.

“Công pháp ta tu luyện lấy Thời Gian Pháp Tắc làm chủ, Hỏa thuộc tính chỉ là thuộc tính kèm theo, hơn nữa cấm chế trong người ta còn chưa được giải, lúc trước lại bị những tên U Nô kia rút lấy quá nhiều lực lượng pháp tắc Hỏa thuộc tính để luyện chế pháp bảo, lực lượng trong cơ thể còn lại không nhiều lắm, nếu muốn ta giúp đỡ cái gì to tát, sẽ khiến ngươi phải thất vọng rồi.” Xi Dung chậm rãi nói ra.

Hàn Lập nhìn về phía Thạch Xuyên Không, y liền nói: “Không sao, chỉ là dùng để dẫn dắt hỗ trợ giải cấm chế pháp trận thôi.”

Xi Dung nghe vậy, không nói thêm lời nào, bước vài bước ra khỏi cánh cửa màu bạc, bay xuống đất chỗ tế đàn.

Lúc gần đến tế đàn, thân thể gã đột nhiên nhoáng một cái, như đứng không vững sắp té ngã, Thạch Xuyên Không ở một bên vội vàng đỡ lấy.

“Ngươi rót lực lượng pháp tắc Hỏa thuộc tính vào trong đường vân chỗ này là đủ.” Thạch Xuyên Không chỉ ranh giới tế đàn, mở miệng nói ra.

Xi Dung nhìn đánh giá tế đàn một chút, lại nhìn xuống phía dưới hố sâu, lông mày có chút nhúc nhích.

“Thời gian cấp bách, xin Xi đạo hữu nhanh lên.” Ánh mắt Hàn Lập ngưng lại, nhịn không được thúc giục.

Xi Dung im lặng, đặt một tay lên trên đường vân hỏa diễm, lực lượng pháp tắc trong cơ thể vận chuyển lên, trong lòng bàn tay nảy một chút, sáng lên một mảnh ánh lửa đỏ thẫm.

Ngay thời điểm mấy người Hàn Lập đều chú ý đến chỗ tế đàn, trong cánh cửa màu bạc vẫn chưa khép kín, hai đạo nhân ảnh cùng động, từ trong đó bay ra, thân hình uốn lượn giữa không trung, liền bay ra phía ngoài đại sảnh.

Ánh mắt Hàn Lập thoáng liếc qua, phát giác đó chính là hai đứa bé Cửu Utộc trước đó đã bị bọn hắn bắt giam.

“Lệ đạo hữu, có muốn ta bắt bọn chúng lại không?” Hồ Tam thấy vậy, hỏi.

“Để bọn chúng đi đi. Hiện tại gặp tình cảnh này, có hai đứa bé kia hay không đã không còn tác dụng gì nữa.” Hàn Lập lắc đầu.

Nhưng ngay lúc đó, dị biến xuất hiện!

Chỉ thấy lực lượng pháp tắc Hỏa thuộc tính của Xi Dung, đồng thời thắp sáng lên đường vân hỏa diễm trên tế đàn, kéo theo một tiếng gào rú trầm thấp, một đạo gió lốc màu đen như một vòng xoáy khí lưu, bỗng nhiên từ hố sâu dưới đất bay cuộn ra, trong nháy mắt đuổi theo hai đứa bé đang muốn chạy thoát kia.

Đám người Hàn Lập nhao nhao nhìn lại, liền thấy một cảnh tượng cực kỳ tanh máu.

Chỉ thấy quần áo trên người hai đứa bé trong nháy mắt mục nát, thân thể lộ ra nhanh chóng co rút lại, làn da rướm máu thối rữa, xương cốt đứt gãy vỡ nát, rất nhanh hóa thành hai vũng máu đặc dính, bị vòng xoáy khí lưu màu đen kia cuốn ngược trở về.

Trong mơ hồ, Hàn Lập cảm thấy trong vũng máu kia tồn tại một cỗ khí tức hết sức đặc biệt, có chút tương đồng với Chân Linh huyết mạch trong cơ thể hắn, nhưng cũng không giống hoàn toàn, khí huyết cực thịnh nhưng lại Âm Sát vô cùng.

Còn không đợi hắn biết rõ chuyện gì đang xảy ra, cả tòa đại sảnh lại bắt đầu chấn động từng hồi, ngay sau đó mảng lớn hai màu hỏa diễm đen đỏ như là nham thạch nóng chảy phun trào lên, tràn ra bên ngoài hố sâu.

“Nhanh tránh đi.” Hàn Lập vội vàng phất tay đóng Động Thiên Hoa Chi lại, thân hình chớp nhoáng bay ra.

Ba người Thạch Xuyên Không thấy không ổn, cũng sớm tránh đi.

“Thương lang lang…”

Một trận âm thanh xiềng xích ma sát dồn dập từ chỗ hỏa diễm phun ra không ngừng truyền đến, bàn tay to lớn như che trời kia lần nữa vươn lên, chỉ là vừa mới xông ra miệng hố sâu liền bị từng sợi xiềng xích màu đỏ tươi kéo lại.

Nhưng lần này, sức mạnh bàn tay hỏa diễm to lớn kia rõ ràng tăng lên mấy lần.

“Phanh phanh phanh”

Âm thanh nổ đùng không ngừng vang lên, xiềng xích quấn quanh bàn tay hỏa diễm to lớn kia tán loạn linh quang, đứt gãy ra.

Bàn tay to lớn kia vươn lên trời, đầu ngón tay đâm thẳng xuyên qua nóc đại sảnh, giống như xuyên qua một tờ giấy mỏng. Ngay sau đó, nó dường như tìm được điểm vịn để mượn lực, nhanh chóng ôm lấy toàn bộ đại sảnh, dùng sức kéo lên.

Một hồi âm thanh xiềng xích không ngừng truyền đến, hố sâu dưới mặt đất chấn động cuồn cuộn hỏa diễm, tựa như cuồng phong quét trên mặt biển liên hồi, từ đó truyền ra từng đợt khí tức cường đại vô cùng.

Mấy người Hàn Lập bị cỗ sóng khí này trùng kích đến nỗi không cách nào chịu đựng được, căn bản không thể giữ vững thân hình, nhao nhao ngã trái ngã phải ra bốn phía đụng mạnh vào vách tường Nhưng trong hố sâu dưới mặt đất, hỏa diễm màu đỏ phai nhạt dần dần, ngược lại sóng lửa màu đen càng mãnh liệt, điên cuồng vọt lên như giếng phun, vết rạn nứt trên mặt đất lan ra, rất nhanh kéo dài tới đại sảnh bên ngoài.

Trên quảng trường ngoài đại sảnh, Âm Khư đã triệt để thu hồi Ám Ngục, âm ảnh che kín đầy trời đã không còn.

Phía sau lưng lão, tám đoàn âm ảnh nồng đậm ngưng tụ thành tám cánh tay to lớn, kéo dài ở trên không trung, mỗi một cánh tay to lớn kia đang nắm một chỗ khiếu huyệt chính trên thân thể Chúc Long màu đen do Bách Lý Viêm hóa thành.

Chúc Long màu đen hiển nhiên đã triệt để không còn sức chiến đấu, toàn bộ thân hình mềm nhũn bất lực, khắp thân nó hiện đầy vết thương cực lớn nhìn thấy phải giật mình, chỗ miệng vết thương chảy ra máu đen thui, nhìn thấy đã hấp hối rồi.

Nhưng ngược lại cách đó không xa, trong một cái lồng giam màu đen do vô số nhánh cây đan thành, đang nhốt một thân ảnh nhỏ nhắn yêu kiều, chỉ là quanh thân nó bị quấn đầy quỷ đằng màu đen, không thể nào thấy rõ tình hình bên trong.

“Ầm ầm” từng đợt âm thanh chấn động nặng nề từ dưới đất không ngừng truyền lên.

Vết nứt càng lúc càng dày đặc như mạng nhện từ trong đại sảnh lan tràn ra, dọc theo quảng trường dưới chân bọn hắn, kéo dài ra toàn bộ cung điện phía ngoài, nhanh chóng chiếm cứ phạm vi mấy ngàn trượng, hầu như hiện đầy vùng không gian dưới đất này.

Trên mặt đất khói bụi nổi lên bốn phía, từng sợi Nghiệp Hỏa màu đen từ dưới khe nứt trên mặt đất xông lên, giống như nhiều đóa hoa sen màu đen nở rộ tại các nơi trong không gian dưới đất này.

“Ha ha… Đã thoát ra rồi… Tốt…” Ánh mắt Chúc Long màu đen hơi sáng lên, giọng nói có chút đứt quãng nói ra.

“Âm Khư trưởng lão…” Sắc mặt Quỷ Mộc khó coi, quay đầu nhìn về phía Âm Khư.

“Một lũ con sâu cái kiến không biết sống chết!” Âm Khư quát lên một tiếng lớn, trong mắt tựa hồ phun ra lửa.

Sắc mặt lão lạnh lẽo, thân hình nhoáng một cái, tám cánh tay âm ảnh to lớn sau lưng bỗng nhiên phát lực.

“Xùy” một tiếng vang lên.

Mảng lớn máu màu đen vung vãi bắn ra như một cơn mưa máu, thân thể Chúc Long do Bách Lý Viêm hóa thành tựa như mảnh vải, bị Âm Khư kéo thành chín đoạn cho hả giận.

Từng đoạn tàn thi từ giữa không trung nhao nhao rơi xuống, một cái đầu rồng còn khá nguyên vẹn rơi gần bên chân Âm Khư, bị lão giơ một chân lên giẫm mạnh.

Chỉ thấy trong nháy mắt đầu rồng bị giẫm vỡ nát, một đạo bóng đen sát mặt đất bắn nhanh ra.

“Mau vào đi, có lẽ còn kịp…” Mặc dù Âm Khư phát hiện, nhưng cũng không rãnh bận tâm, lão gầm lên một tiếng, thân hình lướt về phía trước, bay thẳng đến cổng vào đại sảnh.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
