
Thiên Hồ Đạo Tổ liếc nhìn Hàn Lập, thong thả nói: Bình thường, Kim Tiên chỉ cần tế luyện thành công đã có thể thúc dục tam phẩm Tiên khí, nhưng nếu muốn phát huy toàn bộ uy lực của nó lại không đủ Tiên linh lực để chèo chống, giống như muối bỏ biển vậy. Cho nên phải đem Tiên linh lực của các ngươi hòa làm một mới có thể miễn cưỡng làm được.

Sau khi nghe xong, Hàn Lập cũng không vội vàng trả lời, mặt lộ vẻ do dự.

"Lệ huynh, chuyện đã đến nước này còn do dự gì nữa? Để đến được nơi này, chúng ta đã gây ra phiền toái lớn cho Cửu Utộc, bây giờ cho dù thành công tẩy sát cũng không còn lối thoát rồi. Nếu lão tổ được cứu ra thì tỷ lệ chúng ta thoát cũng sẽ tăng lên nha. . ."

Thấy thế Hồ Tam cũng ra sức khuyên nhủ.

"Các ngươi mạo hiểm xông đến đây là vì Tẩy Sát Trì? Có lẽ thế thật, chỉ có thân thể Tiên nhân mới phải chịu đựng nỗi khổ bị sát khí ăn mòn, đành chấp nhận mạo hiểm đi tới Tu La thành, mục đích là nhờ Tẩy Sát Trì tẩy đi sát khí trên thân, khôi phục thân thể trong sạch của Tiên nhân. Thế nhưng trước lúc tới đây các ngươi có biết hung hiểm của Tẩy Sát Trì ?"

Liễu Kỳ lão tổ hạ mình nằm xuống, chậm rãi nói ra.

"Tiền bối, ngài nói là. . ." Thạch Xuyên Không chần chờ nói.

"Lúc trước các ngươi đã thấy uy lực của Thanh Lôi Tỏa Liên?”

Chẳng qua đó chỉ là một chút dư uy phát ra nhờ phù văn Lôi Ngao Tỏa Liên mà thôi, còn uy lực chân chính của lôi trì càng cuồng bạo hơn gấp trăm lần, tu vi các ngươi chỉ như thế này nếu tùy tiện đi vào. . . Thứ cho ta nói thẳng, đừng nói rửa đi sát khí mà ngay cả nhục thân cũng bị lực lượng lôi điện trực tiếp phá hủy, cho dù một chút cặn bã cũng không còn."

Liễu Kỳ lão tổ tiếp tục nói.

Hàn Lập nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về hướng lôi trì, nội tâm cũng phân vân dao động.

Hắn biết lời nói của đối phương không phóng đại, trong lòng lại càng kiêng kị lão hồ ly này thêm vài phần.

Lúc trước lão ấy cố ý không ngăn cản Hồ Tam, mà để mặc y thử chặt đứt xiềng xích, khả năng là vì để cho bọn hắn tận mắt nhìn thấy uy lực của lôi điện, mục đích cũng để giành lợi thế khi đàm phán.

"Nghe tiền bối nói như vậy, mấy người chúng ta liều chết xông tới đây, chẳng lẽ giống như lấy giỏ trúc mà múc nước, chẳng khác gì công dã tràng rồi?" Hàn Lập làm ra vẻ kinh ngạc, mở miệng hỏi.

"Tiểu hữu không cần hoảng sợ, thời gian lão phu ở cùng bốn tòa lôi trì này cũng không ngắn, cho nên cũng thăm dò được một chút nội tình, nếu lão phu hỗ trợ gánh chịu một phần uy lực lôi điện của Tẩy Sát Trì, ở trong Lôi trì màu xanh này, các ngươi có thể thuận lợi tẩy sát thành công. Nhưng mà, ta giúp đỡ bọn ngươi tẩy đi sát khí, các ngươi cũng phải giúp ta chặt đứt xiềng xích, mua bán này như thế nào?" Tròng mắt Liễu Kỳ lão tổ khẽ đảo, nói như thế.

"Nếu được như thế, dĩ nhiên là tốt nhất. Đợi cho chúng ta thoát khỏi khốn nhiễu của sát khí rồi mới huy động thanh Thiên Hồ Huyết Đao kia, khi ấy chắc chắn có thể phát huy hết uy lực của nó, lúc đó tỷ lệ cứu thoát tiền bối cũng sẽ cao hơn." Lúc này Hàn Lập nghe xong mới vừa cười vừa nói.

Thạch Xuyên Không nghe lời hắn nói, đôi mắt như sáng lên một chút, khoé miệng khẽ nhếch lên nụ cười ý nhị.

"Lệ tiểu hữu không cần cẩn thận như vậy, lúc đầu lão phu cũng dự định để các ngươi tẩy đi sát khí rồi mới đến chém đứt xiềng xích giúp ta. Mặc dù Tẩy Sát Trì này hung hiểm vạn phần, nhưng lợi ích cũng không nhỏ, nếu thuận lợi tẩy sát thành công thì không những tẩy sạch sát khí trong cơ thể mà còn có thể tẩy thô rèn luyện thể phách, có hiệu quả tăng tiến tu vi các người ." Liễu Kỳ lão tổ cười hắc hắc nói.

"Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, mấy người chúng ta cùng tiến vào trong Tẩy Sát Trì đi." Hồ Tam không quan tâm đến vết thương trên người, lần nữa khoác lên một bộ quần áo màu đen, mở miệng nói ra.

"Việc này không gấp được, tốt nhất mọi người hãy phục dụng đan dược, điều tức một canh giờ sau đó lại đi vào Tẩy Sát Trì ." Hàn Lập lắc đầu nói ra.

Sau khi nghe xong, Hồ Tam có vẻ do dự nhưng vẫn gật đầu đáp ứng.

Thế là, ba người chia nhau ngồi xếp bằng ở một bên, đồng thời lấy ra đan dược ăn vào, yên lặng điều tức.

Bản thân Đề Hồn đặc thù, căn bản không sợ sát khí cho nên cũng không cần đi vào Tẩy Sát Trì gột rửa sát khí, mà chỉ yên lặng điều trị thương thế, nhưng trong lòng nàng lại đang tính toán sau này gặp lại sư tôn Âm Thừa Toàn nên thỉnh tội như thế nào ?

Một canh giờ trôi qua rất nhanh.

Hồ Tam mở hai mắt ra, đứng lên đầu tiên, Thạch Xuyên Không cùng Hàn Lập không đợi y nhắc nhở, cũng đồng thời đứng lên.

Liễu Kỳ lão tổ ở trên giá gỗ thập tự , híp mắt nhìn ba người nói ra: "Trong bốn lôi trì này thì lôi trì màu xanh có uy lực nhỏ nhất, nhưng mà như thế cũng đủ để gột rửa sạch sát khí trên thân thể các ngươi rồi, cho nên các ngươi cũng không nên đi thử mấy cái ao khác làm gì cho nguy hiểm."

Sắc mặt ba người Hàn Lập có vẻ nghiêm trọng, gật đầu với lão tổ.

Cách đó không xa, Đề Hồn nhìn về phía Hàn Lập bên này, trong mắt lóe lên một tia lo lắng.

Vì để không ảnh hưởng lẫn nhau, ba người khi đi vào biên giới lôi trì màu xanh, mỗi người tự phân tán ra đi đến một góc lôi trì. Sau khi đến đó, tất cả đều chăm chú nhìn thanh dịch trong ao đang nhảy nhót, cũng không có ai lập tức đi vào trong đó.

Chần chờ chốc lát, Hàn Lập hít sâu một hơi, định là người đầu tiên bước vào lôi trì. Nhưng khi hắn vừa nhấc chân lên, lông mày đột nhiên nhíu lại, chân trái đã giơ ra liền co lại, đồng thời một tay vung lên mở ra Động Thiên Hoa Chi, hiện ra bên trong một tòa trúc lâu.

"Lệ đạo hữu, có thể thả ta đi ra được không?"

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn vốn đang bị Hồ Tam cùng Thạch Xuyên Không cầm cố, bây giờ chẳng hiểu tại sao đột nhiên tỉnh lại gọi Hàn Lập một tiếng.

"Nhiệt Hỏa đạo hữu, ngươi đã khôi phục lại thần trí rồi?" Hàn Lập nhíu mày hỏi.

"Ở trong tiểu động thiên này của ngươi, không những có thể ngăn cách sát khí ăn mòn, lại có lợi ích của thiên địa linh khí sung túc cho nên thần trí ta mới có thể khôi phục, nhưng mà cũng chỉ tạm thời mà thôi. Ta tận dụng thời gian tỉnh lại liên hệ ngươi, có một số việc cần dặn dò ngươi."

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn thở gấp, miệng nói hấp tấp.

"Chuyện gì?" Hàn Lập nghi ngờ hỏi.

Trên mặt Nhiệt Hỏa Tiên Tôn hiện lên một tia thống khổ, đột nhiên chỗ mi tâm giống như có sát khí trào lên, đổi thành truyền âm nói ra: "Thời gian ta bị sát khí ăn mòn quá lâu, đã không còn hy vọng có thể khôi phục, nhưng ta cũng không muốn biến thành hành thi tẩu nhục mất đi thần trí như vậy, hi vọng Lệ đạo hữu có thể tiễn ta một đoạn đường, để cho ta sớm vào luân hồi. . ."

Hàn Lập nghe lời nói ấy, đang muốn mở miệng ngắt lại, chợt nghe lão truyền âm nói tiếp: "Tất cả bảo vật trên người ta đã bị Cửu Utộc đoạt mất không còn, chỉ còn bản mệnh pháp bảo giấu trong cơ thể, sau này Lệ đạo hữu có thể tự lấy đi. Công pháp lúc trước sư môn truyền xuống cũng sẽ giao phó cho ngươi.

Chân Ngôn môn của ta đã bị hủy diệt, chỉ còn lại chừng ấy hương hỏa mong rằng Lệ đạo hữu có thể giúp chúng ta truyền thừa xuống dưới. . ."

"Nhiệt Hỏa đạo hữu, bây giờ chúng ta đã đến Tẩy Sát Trì, nhờ vào lôi trì tẩy sát có thể loại trừ sát khí trong cơ thể, chỉ là quá trình này phong hiểm cực lớn, ngươi có dám thử một lần?" Hàn Lập không có truyền âm, cười hỏi.

"Tẩy Sát Trì? Có đúng là có thể loại trừ sát khí?" Nhiệt Hỏa Tiên Tôn gắng gượng lên, hỏi vội.

"Sao ta lại lừa ngươi? Có thể tẩy đi là thật, phong hiểm cực lớn cũng là thật, nói khả năng cửu tử nhất sinh cũng không đủ." Hàn Lập nói ra.

"Thử, đương nhiên muốn thử!" Nhiệt Hỏa Tiên Tôn vui sướng, hốc mắt ửng đỏ, vội vàng nói.

"Thạch đạo hữu, Hồ Tam đạo hữu. . ." Hàn Lập nhìn về phía hai người, mở miệng kêu lên.

Hai người hiểu ý, liền nhanh chóng giải khai cấm chế trên người Nhiệt Hỏa Tiên Tôn.

"Đề Hồn, ngươi có thể trợ giúp giải trừ cấm chế khác của Cửu U Tộc trong cơ thể hắn?" Đợi Nhiệt Hỏa Tiên Tôn tập tễnh đi ra từ trong Động Thiên, Hàn Lập nhìn về phía Đề Hồn hỏi.

"Giúp hắn giải trừ cấm chế thì có thể làm được, ngược lại chỉ sợ sát khí trong cơ thể hắn lại bộc phát, lần nữa mất đi thần trí. . ." Đề Hồn gật đầu nhẹ nhưng có vẻ do dự nói.

"Cô nương cứ việc xuất thủ, nếu ta bị sát khí bộc phát, xin mời Lệ đạo hữu mang ta trực tiếp ném vào trong Tẩy Sát Trì, sau đó sinh tử liền xem thiên ý, do ta tự chọn." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn cười khổ một tiếng, mở miệng nói ra.

"Tâm ý ngươi đã định, vậy ta cũng không khuyên nhiều." Hàn Lập nhìn lão một cái, gật đầu nói.

"Làm phiền." Nhiệt Hỏa Tiên Tôn chắp tay về phía Hàn Lập cùng Đề Hồn nói ra.

Hàn Lập nghe xong cũng không nói gì, nhìn về phía Đề Hồn gật đầu nhẹ.

Đề Hồn thấy thế, quang mang đỏ sậm sáng lên trong lòng hai bàn tay rồi đặt lên trên người Nhiệt Hỏa Tiên Tôn bắt đầu vũ động.

Lúc đầu Nhiệt Hỏa Tiên Tôn còn có thể bảo trì thần sắc bình thường, nhưng theo động tác của Đề Hồn liên tiếp rơi xuống, khuôn mặt lão nhanh chóng trở nên vặn vẹo dữ tợn, lông mày nhăn tít lại, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.

Tiếp theo đó, trên người lão không ngừng toát ra từng tia từng sợi sát khí màu đen.

Ánh mắt Hàn Lập ngưng lại, chú ý tới đôi mắt Nhiệt Hỏa Tiên Tôn giống như đã biến thành màu xám trắng, trong lòng căng thẳng, nhận ra chính mình trước đó còn đánh giá thấp mức độ ăn mòn của sát khí gây ra cho Nhiệt Hỏa Tiên Tôn.

Cổ tay hắn khẽ động, một đầu Cách Nguyên Pháp Liên thuận theo cánh tay vũ động rơi xuống giấu ở trong tay áo.

Đúng lúc này, song chưởng Đề Hồn cũng đã hợp lại, trong lòng bàn tay hiện ra một cái phù văn cổ quái, đánh tới hậu tâm Nhiệt Hỏa Tiên Tôn.

"Phanh" một tiếng vang trầm.

Nhiệt Hỏa Tiên Tôn rên lên một tiếng, khóe miệng có một tia máu tươi uốn lượn chảy ra.

Ngay sau đó, xương cốt trên người lão giống như đậu rang "Đôm đốp" rung động, tất cả xương cốt đồng loạt cao lên nửa thước, ánh sáng đen bao trùm quanh thân, cả người sát khí bừng bừng, mới nhìn không khác gì Hôi Tiên.

Hàn Lập căng thẳng đang muốn xuất thủ, liền nghe một giọng nói khàn khàn không giống tiếng người phát ra từ trong miệng Nhiệt Hỏa Tiên Tôn truyền đến: "Lệ đạo hữu. . . Không cần kinh hoảng, ta. . . Ta còn chịu đựng được. . ."

Nói xong, lão bước từng bước chậm rãi đi tới một góc lôi trì màu xanh phía trước, sau đó không chút do dự vọt lên rồi rơi vào trong lôi trì, lúc Hàn Lập muốn quát bảo ngưng lại thì đã chậm.

"Ầm ầm. . ."

Thân hình rơi vào lôi trì liền giống như giọt nước tung tóe trong chảo dầu, lôi điện vốn đang cuồng bạo lập tức sôi trào kịch liệt lên, từng đạo lôi điện tráng kiện như vạn con Lôi Điện Giao Long, tất cả đều ồ ạt xông về phía Nhiệt Hỏa Tiên Tôn.

"Chậc chậc, gia hỏa này làm gì mà nôn nóng như vậy . . ." Liễu Kỳ lão tổ thấy thế, đôi mắt hẹp dài nheo nheo lại, trong mắt hơi lo âu, nhưng trong lòng lại có chút xem thường.

Nhưng mà lão cũng không khoanh tay đứng nhìn, lại lần nữa phía trên một đầu đuôi lớn sáng lên ánh sáng đen, nhanh chóng cuốn lấy xiềng xích màu xanh kia rồi bỗng nhiên co rút lại, lập tức kéo xiềng xích về phía lão bên này.

Sâu trong Lôi trì chấn động kịch liệt, hào quang màu xanh càng phát ra nồng đậm hơn, đột nhiên vô số lôi điện màu xanh giống như tìm được mục tiêu càng thêm hứng khởi, tất cả nhao nhao chạy theo xiềng xích màu xanh, thuận theo phù văn xiềng xích, cuồng dũng xông đến Liễu Kỳ lão tổ.

Liễu Kỳ lão tổ bỗng nhiên xoay người lại, miệng lớn há ra, từ trong phun ra một viên cầu màu xanh sẫm to bằng đầu người, từ nó tản mát ra một mảnh ánh sáng xanh lục óng ánh long lanh như màn nước, nhanh chóng chống đỡ lôi điện màu xanh cuồng bạo kéo tới.

"Ầm ầm "

Tiếng oanh minh cuồng bạo của lôi điện không ngừng truyền đến, vô số đạo lôi điện màu xanh như cá chép hóa rồng không ngừng oanh kích ở trên màn nước xanh lục óng ánh do viên cầu màu xanh sẫm ngưng ra, màn nước bị oanh kích mạnh mẽ lồi lõm sần sùi, nhưng thủy chung không cách nào đột phá.

Phần lớn lôi điện đã bị Liễu Kỳ lão tổ thu hút đến, nhưng mà uy lực lôi điện trong Tẩy Sát Trì vẫn như cũ cường hoành vô địch.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
