
"Lệ đạo hữu, lão đang muốn chia cách chúng ta, ngàn vạn lần đừng có trúng mưu kế của lão tặc này! Hiện giờ cả Tu La Thành đã giới nghiêm, cho dù bây giờ ngươi có rời đi chăng nữa, sớm muộn gì cũng sẽ bị bắt lại.

Kế hoạch lúc này là chỉ có cách cứu lão tổ ra mà thôi, rồi mượn lực lượng của lão nhân gia người, từ đó chúng ta mới có thể chạy thoát được." Hồ Tam vội mở miệng nói ra.

Hàn Lập nhìn Hồ Tam một cái, ánh mắt có chút lay động, không biết đang suy nghĩ gì.

"Đang tính toán sao? Ngươi cho là có thể được như vậy? Hiện giờ tình hình trong Tu La Thành, chắc hẳn các ngươi cũng đã biết rõ, căn bản là không có khả năng đi đuổi bắt các ngươi, trong mắt của ta, mấy tên Kim Tiên các ngươi được coi là cái gì chứ? Nếu ngươi vẫn chưa yên tâm, thì ta sẽ cho các ngươi một tấm Cửu U Lệnh." Âm Thừa Toàn từ tốn nói.

Trong lúc nói chuyện, lão nhấc một tay lên, ngón tay khẽ động, từ đó bắn ra một đạo ánh sáng màu đen, hạ xuống trước người của Đề Hồn, đó là một tấm lệnh bài được chế tạo từ kim loại nào đó không biết tên.

Liễu Kỳ lão tổ thấy vậy, lông mày cũng hơi nhíu lại.

"Chủ nhân, cấm chế cả tòa Tu La Thành này nhìn như rải rác khắp nơi, nhưng kỳ thật tất cả cấm chế đó đều là hạch tâm của cả một tòa đại trận siêu cấp, Cửu U Lệnh chính là bảo vật được luyện chế ra để ra vào tòa đại trận siêu cấp kia, toàn bộ Cửu U Tộc cũng chỉ có năm tấm. Có vật này, ta có thể nắm chắc mở ra hơn phân nửa cấm chế trong Tu La Thành." Đề Hồn tiếp lấy tấm Cửu U Lệnh, rồi truyền âm nói với Hàn Lập.

"Lúc trước Lệ mỗ đã tham dự phá hủy cấm chế giam giữ Hỗn Hầu, tình hình ở đây cũng một phần bắt nguồn từ ta, vừa rồi các hạ còn muốn giết ta, vậy sao lúc này lại thay đổi, nguyện ý thả ta rời khỏi đây chứ?" Hàn Lập nghe vậy, tròng mắt hơi híp lại, mở miệng hỏi.

"Hừ, nếu là ngày thường, từng người các ngươi đừng hòng sống sót rời khỏi nơi này, tuy nhiên mục đích của ta lúc này chỉ có mỗi Liễu Kỳ. Vừa nãy ngươi có thể ngăn được một kích của sợi thần niệm phân hồn ta, cũng coi như có chút thực lực, ta sẽ tha cho ngươi một mạng, cũng là muốn tránh đi biến cố không mong muốn." Âm Thừa Toàn lạnh lùng nói ra.

"Các hạ nói thật là thẳng thắn và thành thật, chẳng qua thật xin lỗi, trước đó ta đã đáp ứng Liễu Kỳ tiền bối, sẽ giúp lão một tay, chỉ có thể từ chối lời đề nghị của các hạ." Hàn Lập cười nhạt một tiếng, nói.

Hồ Tam nghe vậy, sắc mặt thả lỏng, đôi lông mày của Liễu Kỳ lão tổ cũng giãn ra, chỉ có vẻ mặt của Đề Hồn vẫn còn khẩn trương.

"Tiểu tử, rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, nếu như vậy, thì ngươi hãy ở lại đây đi! Lạc nhi, ngươi cũng đã thấy rồi đấy, cũng không phải là vi sư có lòng dạ độc ác, mà là người này muốn tự tìm đường chết.

Ngươi rời đi trước đi, miễn cho lát nữa lại liên lụy đến ngươi" Sắc mặt Âm Thừa Toàn lạnh lẽo, hai tay vung lên bấm niệm pháp quyết.

Pháp trận cực lớn trên mặt đất bất ngờ tỏa sáng, một tia sáng trắng từ đó tuôn ra ngoài, liền bao phủ cả người Đề Hồn lại, rồi mang nàng bay ra bên ngoài.

Mặt mũi Đề Hồn lo lắng vô cùng, đang muốn nói cái gì đó, chỉ là ánh sáng màu trắng bao vây nàng phát ra uy lực mạnh mẽ, khiến nàng không rung lắc được chút nào, cũng không có một tiếng động nào truyền ra được cả.

Tuy nhiên ngay lúc đó, một đạo bóng xám hiện lên, như lôi điện quấn lấy thân thể Đề Hồn, không ngờ đó là một cái đuôi Hồ Ly.

Âm Thừa Toàn thấy vậy biến sắc, thân hình như lôi điện nhào tới, nhoáng một cái đã xuất hiện trên đỉnh đầu của Liễu Kỳ lão tổ, một quyền nộ kích đánh xuống.

Một quyền của lão đánh ra, trên nắm tay tỏa ra ánh sáng rực rỡ, trong ánh sáng màu xám còn mơ hồ hiện ra một đầu mặt quỷ dữ tợn to bằng cả gian phòng, trong miệng phát ra tiếng kêu "Lập cập" vô cùng chói tai.

Âm thanh này chói tai vô cùng, xuyên thẳng cả thần hồn, tản ra một cỗ khí tức tử vong nồng đậm, giống như ác quỷ địa ngục đang nhe răng cười, làm cho người ta vừa nghe xong có cảm giác như bị kéo xuống địa ngục.

Ba người Hàn Lập, Hồ Tam, Thạch Xuyên Không nghe âm thanh này, thần hồn trong đầu rung động dữ dội, thậm chí có cảm giác như muốn rối loạn.

Hai chân trước của Liễu Kỳ lão tổ vung lên trên mặt đất, từng đạo hào quang màu xám trắng bắn ra, trong nháy mắt hóa thành một lồng ánh sáng màu xám trắng như quả trứng gà, bao phủ cả bọn người Hàn Lập và cả bốn tòa lôi trì vào trong Lồng ánh sáng vừa ra, âm thanh "Lập cập" kì quái liền lập tức giảm bớt đi.

Cùng lúc đó, hư ảnh nam tử trung niên kia nhoáng một cái, liền lăng không xuất hiện trên lồng ánh sáng ngăn cản Âm Thừa Toàn.

"Muốn ra tay với bọn hắn, trước tiên hãy qua cửa ải của ta đã." Nam tử trung niên cười "Hặc hặc" một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, một cỗ tinh quang xám trắng từ trên người lão bay ra, xoay tít một vòng rồi hóa thành một cây bổng ảnh thô to dài vài chục trượng.

Hư ảnh hai đầu Bổng ảnh quay quanh như rồng như rắn, phát ra một cỗ dao động lực lượng thần hồn vô cùng trầm trọng, rồi nghênh đón nắm đấm của Âm Thừa Toàn.

Một tiếng vang "Ầm ầm" thật lớn!

Giữa không trung, bổng ảnh cùng nắm đấm va chạm nhau "Ầm ầm", ngay vị trí va chạm phát ra hào quang chói mắt như mặt trời, từ đó bộc phát ra cỗ ba động thần thức như thực chất, làm cả hư không xung quanh vặn vẹo điên cuồng, giống như một tấm gương vỡ vụn ra.

Lồng ánh sáng xám trắng cũng bị ảnh hưởng rung động không thôi, phát ra âm thanh nổ tung "đùng đùng", hình thành từng luồng hơi nước màu trắng mịt mờ lan rộng ra bốn phía.

Chẳng qua lồng ánh sáng xám trắng lại cực kỳ chắc chắn, cũng không có vỡ nát, mà rất nhanh ổn định lại.

Giữa không trung, sau một kích, thân thể nam tử trung niên cùng Âm Thừa Toàn bị dư chấn bay ngược về phía sau.

Cả hai giao thủ nhanh như thiểm điện, lúc này cả ba người Hàn Lập mới kịp phản ứng, cùng lúc phát ra tiếng kêu đau đớn, khóe miệng chảy ra một vệt máu tươi.

Ba người nhìn nhau, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Liễu Kỳ, ngươi ra tay đối phó với một tiểu bối, không thấy mất thân phận sao!" Âm Thừa Toàn ổn định thân hình lại, không tiếp tục ra tay mà gầm lên một tiếng.

"Chậc chậc, nghe được lời chính nghĩa phát ra từ miệng Âm vực chủ, thật đúng là hiếm thấy. Ta và ngươi đã tranh đấu không biết bao nhiêu năm tháng, sớm đã hiểu rõ nhau, ngươi cho là ta không nhìn thấy ý đồ của ngươi sao?" Liễu Kỳ lão tổ đứng trên mặt đất cười lạnh một tiếng, đuôi hồ ly đang cuốn lấy Đề Hồn hơi xiết lại, ánh sáng màu trắng quanh người Đề Hồn lập tức vang lên một tiếng "Rắc rắc" rồi vỡ vụn ra.

Đuôi hồ khẽ động, vòng quanh người Đề Hồn kéo đến gần bên cạnh Liễu Kỳ lão tổ.

Vốn Đề Hồn còn đang ra sức giãy dụa, chợt nghe nói vậy, từ từ ngừng lại.

"Ngươi nói vậy là có ý gì?" Con ngươi Âm Thừa Toàn hơi co lại khó nhận ra, vội nói.

"Tiểu cô nương, bản thể của ngươi chính là Hình Thú sao? Nếu ta đoán không sai, sau khi Âm Thừa Toàn thu ngươi làm đồ đệ, lão liền dốc lòng hết sức bồi dưỡng ngươi, thậm chí là bắt người các tộc giết lấy hồn, cung cấp cho ngươi thôn phệ tăng cao tu vi, đúng không?" Liễu Kỳ lão tổ lườm Âm Thừa Toàn, trong mắt lóe lên một tia trào phúng, lập tức nhìn Đề Hồn hỏi.

"Không sai, sư tôn đối với ta ân trọng như núi..." Đề Hồn nhìn Âm Thừa Toàn một cái, nói ra.

"Vậy ngươi có biết vì sao sư tôn của ngươi lại sủng ái ngươi như vậy không, vì tăng tu vi của ngươi lên mà làm bất kể thứ gì? Âm Thừa Toàn là dạng người gì, tin tưởng ngươi cũng không phải là không biết a?" Liễu Kỳ lão tổ không để ý lời nói của Đề Hồn, mở miệng nói ra lần nữa.

Sắc mặt Đề Hồn mơ hồ tái nhợt, há hốc miệng, tựa như muốn nói cái gì, nhưng lại không nói gì được.

Những nghi hoặc này, nhiều năm qua nàng đã nhiều lần nghĩ tới, chẳng qua Âm Thừa Toàn tốt với nàng vô cùng, nên nàng không muốn để sự nghi ngờ này trong lòng, mỗi lần nàng nghĩ đến nó liền lập tức tránh né, bây giờ bị Liễu Kỳ lão tổ đặt câu hỏi ngay trước mặt, cuối cùng muốn tránh cũng không tránh được.

Hàn Lập nghe vậy, trong lòng hơi động.

Kỳ thật ngay khi hắn đến đây, cũng đã nghe được vị đệ nhất Đạo Tổ Âm Thừa Toàn chấp chưởng Cửu U Vực này, trời sinh tính thích giết chóc, lại giỏi dùng đủ loại thủ đoạn gian trá ép buộc các trung tiểu vực còn lại quy thuận, cho nên ngay cả tu sĩ Đại La cảnh trong Cửu U Tộc cũng phải kính sợ lão, nhìn thế nào cũng không giống như là một lương sư thu một kẻ ngoại tộc làm đồ đệ, rồi bồi dưỡng thành tài.

Chẳng qua là lúc đó tình hình khẩn cấp, mặc dù trong lòng hắn còn có nghi vấn, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều đến nó, bây giờ xem ra lại là...

Giữa không trung, vẻ mặt Âm Thừa Toàn thản nhiên, nhưng trong mắt lộ ra một tia lạnh lẽo.

"Chuyện người Cửu U Tộc có thể lợi dụng U Hồn Trùng khống chế người khác, chắc hẳn các ngươi cũng đã biết. Không thể không nói, thần thông Cửu U Tộc lợi hại dị thường, không chỉ có thể điều khiển khôi lỗi, mà có thể thông qua U Hồn Trung sinh ra cảm ứng kỳ diệu giữa chủ nhân điều khiển khôi lỗi, cũng như khống chế pháp tắc khôi lỗi hỗ trợ với pháp tắc của chủ nhân, từ đó có thể dễ dàng đạt đến cảnh giới pháp tắc dung hợp, đây cũng là nguyên nhân trọng yếu mà Cửu U Tộc có thể đứng vững vị trí tam đại bá chủ trong Hôi Giới." Liễu Kỳ lão tổ cười một tiếng, lại đổi câu chuyện, chợt nói đến chuyện khác.

"Liễu Kỳ tiền bối, người nói những chuyện này cùng Đề Hồn có quan hệ gì? Trong lòng Hàn Lập mơ hồ nổi lên một ý niệm, cũng không dám khẳng định, hỏi.

"Năm đó bởi vì có chút ngoài ý muốn, lão phu mới bị trọng thương rồi lưu lạc đến Hôi Giới này, lại bị Âm Thừa Toàn bắt giam giữ tại đây. Sở dĩ Âm Thừa Toàn không giết ta, chính là coi trọng Thiên Huyễn Pháp Tắc mà ta nắm giữ, còn pháp tắc mà lão tu luyện chính là Quỷ Mị Pháp Tắc, nếu có thể thành công luyện chế ta thành U Hồn khôi lỗi, rồi thi triển hòa hợp pháp tắc cả hai, chắc chắn uy lực sẽ tăng gấp đôi, đến lúc đó cả Hôi Giới chỉ sợ không có người nào là đối thủ của lão cả." Vẻ mặt Liễu Kỳ lão tổ cười lạnh, tiếp tục từ từ nói ra.

Đề Hồn nghe đến đó, tựa hồ nhớ ra cái gì, sắc mặt trắng bệch.

"Nhưng muốn khống chế được cảnh giới Đạo Tổ của lão phu, thì Âm Thừa Toàn phải cần đến U Hồn Trùng cực kỳ cao, thần hồn bình thường căn bản không cách nào luyện thành được, cho nên Âm Thừa Toàn mới dùng mọi thủ đoạn để bồi dưỡng ngươi, Hình Thú chính là thần hồn chi thể cực kỳ cao, lại có dị năng hấp hồn quỷ dị, dùng để luyện chế thành U Hồn Trùng đỉnh cấp là không có thứ gì thích hợp bằng. Tuy nhiên hiện giờ tu vi ngươi còn thấp, hẳn là lão định bồi dưỡng ngươi đạt đến Đại La cảnh, rồi mới ra tay luyện hóa ngươi, đảm bảo không chút sơ hở nào." Liễu Kỳ lão tổ từ từ nói ra.

Đề Hồn nghe những lời này, sắc mặt trắng bệch.

Hàn Lập nhìn sắc mặt Đề Hồn lúc này, trong lòng thở dài, chuyện bị người tôn kính nhất tính kế, năm đó hắn cũng đã từng trãi qua, mặc dù đã qua nhiều năm rồi, nhưng lại ảnh hưởng rất nhiều đến cuộc đời tu luyện sau này của hắn.

"Sư tôn, lão nói điều đó có phải là sự thật không?" Đề Hồn từ từ ngẩng đầu lên, nhìn về phía Âm Thừa Toàn đang đứng trên không trung, mở miệng hỏi.

"Hắc hắc, Lạc nhi, trò chơi lương sư hiếu đồ này ta chơi rất vui vẻ, vốn định tiếp tục nữa, nhưng lúc này ngươi cũng đã biết rồi, vậy thì dừng ở đây thôi." Lúc này sắc mặt Âm Thừa Toàn khôi phục lại bình tĩnh, nghe vậy khóe miệng lộ ra nét cười bình thản, làm cho người ta có cảm giác không lạnh mà run.

Thân thể mềm mại Đề Hồn run lên, vẻ hồng hào trên mặt nàng cuối cùng cũng biến mất không còn nữa.

Hàn Lập nhìn Âm Thừa Toàn, con mắt híp lại, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo.

"Liễu Kỳ, ngươi vừa nói chúng ta đánh nhau không biết bao nhiêu năm, suy nghĩ cả hai đều khó mà giấu diếm lẫn nhau, tuy nhiên chuyện đó không hoàn toàn đúng, chẳng hạn ngươi có thể đoán được ra tại sao ta phải lẳng lặng nghe ngươi nói xong những chuyện này không?" Âm Thừa Toàn nhìn về phía Liễu Kỳ lão tổ, nụ cười trên mặt không đổi nói ra.

Liễu Kỳ lão tổ khẽ giật mình, bất ngờ nhìn về phía Đề Hồn, dường như ý thức được cái gì đó.

Ngay đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
