
Phân hồn Âm Thừa Toàn nhìn xuống thân ảnh Âm Quát, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc rồi biến mất, thần sắc lại trở nên bình tĩnh mở miệng nói ra: "Ngộ biến tòng quyền, ngươi tự tiện xông vào Thánh Địa bổn tộc, mặc dù là vì lợi ích bổn tộc, nhưng dù sao cũng là xúc phạm tộc quy. Giờ ngươi lập tức tru sát những con sâu cái kiến này, ta có thể bù trừ nhưng ưu khuyết của ngươi mà không trừng phạt."

"Đa tạ Vực Chủ ân xá. . ." Âm Quát nghe xong lời ấy, lập tức đại hỉ, vội vàng nói.

"Không hổ là bá chủ một phương, lời nói dối như vậy lại làm người khác càng thêm tin phục. Lúc trước không phải ngươi bày mưu tính kế, làm người khác tự tiện xông vào nơi này, ta cũng đã thấy có ba người rồi, nhưng ấn tượng khắc sâu nhất là người tên Âm Đạc a? Cũng là Đại La Hôi Tiên. . . Không sai a? Đã bị ngươi hút khô tu vi, ném vào trong lôi trì."

Liễu Kỳ lão tổ bỗng nhiên cười "Hắc hắc", nói ra.

Âm Quát nghe được lời ấy, thần sắc không khỏi hơi đổi.

Năm đó chuyện Âm Đạc trưởng lão mất tích thập phần bí ẩn, một mực không tìm ra được nguyên nhân, người trong tộc đều cho rằng lão ra ngoài bị người Luân Hồi Vực vây giết, chuyện này cũng gây ra xung đột không ít với Luân Hồi Vực, Âm Thừa Toàn thân là Vực Chủ, cũng không thể bỏ qua chuyện này . . .

Bây giờ nghe loại thuyết pháp này, lại liên tưởng đến một ít tin đồn hoang đường, tâm thần Âm Quát cũng không khỏi có chút dao động.

"Hừ, lão hồ ly già khọm ngươi tự ý mê hoặc lòng người, ở chỗ này châm ngòi ly gián. Ta thân là Cửu U Vực chủ, nói chuyện tự nhiên là nhất ngôn cửu đỉnh, há lại lật lọng?" Hai mắt phân hồn Âm Thừa Toàn quét ngang, nổi giận nói.

"Vực Chủ yên tâm, thuộc hạ nhất định sẽ giết chết sạch sẽ bọn đạo chích con sâu cái kiến này." Ánh mắt Âm Quát ngưng lại, chắp tay nói với phân hồn Âm Thừa Toàn.

Âm Thừa Toàn không nhiều lời nữa, gật đầu nhẹ, sau đó nói với Liễu Kỳ lão tổ: "Lão khọm hồ ly, nghểnh cổ chờ bị chém đi!"

Dứt lời, thân hình gã lóe lên, lại lần nữa xông về phía đầu Cửu Vĩ Thiên Hồ cực lớn kia.

"Lần này ta nhất định phải rút hồn luyện phách các ngươi, cho các ngươi biết rõ cái gì gọi là trọn đời không được siêu sinh!" Âm Quát phóng về phía Thạch Xuyên Không bên này, thần tình trên mặt hết sức âm trầm, thanh âm khàn khàn cắn răng nói ra.

Thạch Xuyên Không liếc qua Hàn Lập đang ở trong lôi trì màu bạc tẩy sát, sắc mặt lại xanh mét.

"Thạch đạo hữu, chúng ta gặp phiền toái lớn rồi." Hồ Tam cười khổ một tiếng nói.

"Ngươi nói làm gì cho mất nhuệ khí! Còn có thủ đoạn gì ẩn giấu thì đem ra sử dụng đi, người này tuy là Đại La Hôi Tiên, nhưng xem khí tức bất ổn, nếu chúng ta có thể chống đỡ đến khi Liễu Kỳ lão tổ bên kia xong chuyện, chúng ta sẽ còn có một đường sinh cơ!" Thạch Xuyên Không cao giọng nói với Hồ Tam.

Hồ Tam đã sớm đứng lên, cánh tay bên trong tay áo đã chuẩn bị, im lặng gật đầu nhẹ.

"Hừ. . . Chỉ là một Thái Ất, một Kim Tiên, cũng dám khiêu chiến với ta? Quả thực buồn cười!" Âm Quát hừ một tiếng, tháo xuống hắc ấn hình vuông treo ở bên hông, tiện tay ném tới hư không phía trước.

Chỉ thấy một đạo ô quang nhanh chóng bắn tới, sau khi rời tay ba thước thì quang mang tăng vọt, lập tức hóa thành một khối ấn vuông màu đen lớn như cái ma bàn, dưới đáy sáng rõ bốn chữ "Bao La Vạn Tượng", trực tiếp nện xuống Thạch Xuyên Không.

Trong mắt Thạch Xuyên Không lóe lên quang mang, hai tay khu động pháp quyết, thân hình vội vàng thối lui sau.

"Phanh" một tiếng vang lên!

Chẳng biết tại sao, ấn vuông màu đen kia đột nhiên lóe lên, tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, lập tức đánh trúng người Thạch Xuyên Không, trực tiếp nện gã bay ngược ra sau, nện vào vách tường ầm ầm.

"Thạch huynh!"

Hồ Tam kinh sợ kêu lên một tiếng, trên người lại có một đoàn huyết quang sáng lên, thân hình trực tiếp bạo liệt ra.

"Không chịu nổi một kích." Âm Quát khẽ quát một tiếng, thần sắc có chút khinh thường.

Ánh mắt lão lướt qua Lôi Trì, thấy được tình trạng thê thảm toàn thân đẫm máu của Hàn Lập, cùng lôi điện màu bạc bạo ngược chung quanh hắn, chỗ sâu trong đáy mắt không khỏi hiện lên một tia sợ hãi.

Đúng lúc này, lông mày lão bỗng nhiên nhíu một cái, ánh mắt dời về phía ấn vuông màu đen kia.

"Tạch tạch tạch "

Chỉ nghe từng trận thanh âm giống như đồ sứ vỡ vụn từ đằng sau ấn vuông màu đen vang lên, một mảng lớn vết rách không gian mắt thường có thể thấy được từ trong lan tràn ra, khiến cho hư không chỗ đó bắt đầu vặn vẹo.

Mà ở sau ấn vuông, hai tay Thạch Xuyên Không kết một cái pháp quyết cổ quái, trước bàn tay đang nắm một khối ngọc quyết màu trắng lớn chừng hạt đào, phía trên chớp động phù văn, truyền ra trận trận chấn động không gian mãnh liệt.

Tầng chấn động không gian cổ quái này giống như một vách tường không gian, chắn giữa Thạch Xuyên Không và ấn vuông màu đen.

"Thiếu chút nữa đã quên rồi, tiểu tử ngươi biết chút thần thông Không Gian Pháp Tắc." Âm Quát hừ lạnh một tiếng nói.

Dứt lời, lão nâng một chưởng lên nhấn một cái mãnh liệt vào hư không trước người.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Một cỗ man lực bài sơn đảo hải từ trên ấn vuông màu đen truyền đến, lập tức ép tầng vách tường không gian kia nổ bể ra.

Ngọc quyết màu trắng trong tay Thạch Xuyên Không ở phía trước cũng theo đó bạo liệt ra.

Ấn vuông màu đen lại tăng vọt gấp đôi, tiếp tục ép đến.

Trong miệng Thạch Xuyên Không phun ra một ngụm máu tươi, lưng tựa vào tường đang lan tràn vết rách, quanh thân nở rộ mảng lớn lưỡng sắc quang mang đen bạc.

Chỉ thấy cơ bắp quanh thân gã cấp tốc phồng lên, thân hình nhanh chóng biến lớn, bên ngoài thân hiện ra từng miếng vảy màu đen to như đồng tiền, trên ngực và tứ chi đều hiện ra một lớp phù văn màu bạc phức tạp, đầu tóc trắng như tuyết cấp tốc dài ra, dung mạo anh tuấn không còn thấy nữa, thay vào đó là một gương mặt hung ác, miệng khổng lồ răng nanh lòi ra, thình lình đã biến thành một đầu Cự Ma cao trăm trượng.

Cùng lúc đó, ngay vị trí lưng và dưới nách lại sinh ra bốn cánh tay, phía trên có đường vân màu bạc, vung vẩy đẩy chưởng về phía trước.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay gã sáng lên từng tầng ánh sáng màu bạc, tầng tầng chồng lên đánh tới ấn vuông màu đen đã biến lớn như một ngọn núi nhỏ.

"Oành" một tiếng vang thật lớn!

Ấn vuông màu đen chấn động ầm ầm, chẳng những xu thế tiến tới lập tức đình chỉ, mà còn bay ngược lại hướng Âm Quát.

Chỉ thấy lông mày Âm Quát khẽ nhướng lên, tay áo cuốn một cái, ấn vuông màu đen bay ngược lại liền lóe lên ô quang, nhanh chóng thu nhỏ lại, bị lão thu vào trong tay áo.

"Chỉ có chút năng lực ấy sao? Vậy ngươi có thể đi chết được rồi." Âm Quát không che giấu vẻ khinh miệt, nói.

Dứt lời, chỉ thấy một tay lão kết pháp quyết, năm ngón tay kia mở ra, quơ về phía trước, một đoàn quang mang đen nhánh lập tức như mặt trời màu đen bùng nổ, từ trong lòng bàn tay phát sáng lên.

Nhưng vào lúc này, dị biến phát sinh.

Âm Quát cảm thấy quang ảnh trước mắt đột nhiên hoa lên, toàn bộ cơ thể xiết chặt, huyết mạch trên người vậy mà lập tức phá ra, từ trong huyết nhục đột nhiên sinh ra nhiều đóa hoa huyết sắc diêm dúa đến cực điểm.

Chỉ thấy những đoá hoa huyết sắc kia giống như huyết nhục mười phần, thoạt nhìn giống như cánh môi nữ tử mở ra, phía trên còn chuyển động từng giọt sương máu, thoạt nhìn thập phần quỷ dị.

Âm Quát cúi đầu nhìn thoáng qua, phát hiện huyết nhục trên người mình đã thành chất dinh dưỡng cho những đoá hoa huyết sắc này, bị nó điên cuồng hút lấy, cánh hoa càng kiều diễm, thân thể của lão càng khô quắt.

"Dù sao cũng không thể so với Tiên giới các ngươi, chúng ta nơi đây khó có thể thấy được cảnh nhiều màu sắc sặc sỡ như vậy, nếu không phải tâm tình ta quá kém, ta ngược lại thật không muốn phá huyễn thuật Hoa Nhi Bất Thực của ngươi." Âm Quát cười lạnh một tiếng, nói ra.

Trong miệng lão nói nhẹ nhõm như vậy, nhưng trong lòng lại nghi hoặc một hồi, cũng không rõ là mình có lâm vào ảo cảnh hay không?

"Phá!" Trong miệng lão ngâm khẽ vài câu khẩu quyết cổ quái, đột nhiên quát lên một tiếng lớn.

Một tiếng này nổ vang như sấm sét trên đồng ruộng khô cạn, làm chấn động toàn bộ đại sảnh, hư không cũng chấn động một hồi.

Một cỗ chấn động vô cùng cường đại từ trên người lão nhộn nhạo ra, như gió quét qua tro tàn, tất cả kỳ hoa dị tượng lập tức mai một, tiêu tán vô tung.

"Thạch huynh, đến lúc rồi!" Đúng lúc này, một tiếng quát lên của Hồ Tam từ trong hư không truyền đến.

"Boong. . ." Tất cả dị tượng đang triệt tiêu, đột nhiên một tiếng gảy Tỳ Bà vang lên.

Âm Quát mới thoát thân từ trong ảo cảnh ra, lông mày nhíu lại, liền nhìn thấy ngay phía trước có một đạo nhân ảnh nhanh chóng bắn đến, trong tay ôm một Ngân sắc Tỳ Bà, ngón tay thấm máu nhanh chóng khẽ động dây đàn.

Đúng là Thạch Xuyên Không!

"Boong. . . Boong boong. . . Boong. . . Boong boong. . ."

Theo thanh âm Tỳ Bà phát ra dồn dập, phù văn trên Ngân sắc Tỳ Bà nhao nhao sáng lên, nhưng ngay sau đó ngón tay kia ngừng lại một chút, trên dây đàn lập tức sáng lên một đoàn tinh quang màu bạc chói mắt, như tên cài trên dây cung, vận sức chờ phát động.

Âm Quát đang lúc hoảng hốt, đột nhiên cảm giác trong lòng run lên, từ sau lưng không có gì vậy mà sinh ra một cỗ ác hàn.

Đoàn tinh quang màu bạc này tựa hồ có thể uy hiếp chính lão.

Lúc này thân thể Thạch Xuyên Không đang nhô lên cao, một thân Tiên Linh Lực cơ hồ bị La Trá Tỳ Bà trong tay hút khô, toàn thân run rẩy không thôi, chỉ có cánh tay kéo dây cung kia vẫn còn bảo trì ổn định.

"Đi!" Lúc gần kiệt lực, ngón tay gã bỗng nhiên buông lỏng.

Một đoàn tinh quang màu bạc chói mắt lập tức bắn tới!

Hầu như không tốn chút thời gian nào, cũng không có bất kỳ khoảng cách không gian nào, đạo tinh quang kia rời Tỳ Bà lập tức đánh vào trên ngực Âm Quát.

"Phanh" một thanh âm vỡ vụn vang lên.

Một ấn vuông màu đen ngay lập tức nghìn cân treo sợi tóc xuất hiện ngay trước ngực Âm Quát, chặn lại đạo tinh quang kia.

Không bị cản trở chút nào, cũng không có bất kỳ thanh âm nổ vang nào, trên ấn vuông màu đen loé lên ô quang, từ chính giữa vỡ ra một khe hở hẹp dài, trực tiếp một phân thành hai, đứt gãy ra.

Một nửa hắc ấn rơi trên mặt đất, một nửa còn lại tiêu thất trong hư không.

Âm Quát ở phía sau ấn vuông, tranh thủ thời gian trong nháy mắt này, quanh thân vang lên sấm sét kịch liệt một hồi, thân hình lập tức hóa thành một tia chớp màu đen sáng lạn, nhanh chóng tránh qua một bên.

Tốc độ của lão nhanh tới cực điểm, hầu như có thể so với nghịch chuyển Chân Luân của Hàn Lập.

Dù như thế, tia chớp màu đen cũng không thể tránh thoát khỏi đạo tinh quang màu bạc kia, tia chớp bị quét trúng một đoạn, cũng giống như khối ấn vuông kia, không có tiếng động, cũng không thấy bóng dáng nào.

"Ầm á. . ."

Một hồi hắc sắc điện quang thoáng hiện đã đến một bên đại sảnh, thân ảnh Âm Quát từ trong hiển hiện ra.

Trên mặt lão tràn đầy vẻ sợ hãi cùng phẫn nộ, cắn chặt hàm răng cúi đầu nhìn thoáng qua nửa thân trái của mình, thình lình phát hiện cả cánh tay trái kéo đến bả vai đã biến mất không thấy, chỗ huyết nhục đứt gãy mơ hồ còn có từng trận Không Gian Pháp Tắc chi lực lưu lại, làm lão không thể trùng sinh huyết nhục của mình được.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
