
"Tiêu Vực Chủ, về ý tưởng Luân Hồi vực, Cửu Uvực ta thật khó có thể gật bừa, phản kháng xâm lấn Tiên Giới, Cửu Uvực chúng ta tự nhiên anh dũng phản đối đầu tiên, muốn đả thông thông đạo Lưỡng Giới, chủ động tiến công Tiên Giới, chúng ta không thể nào đồng ý. Không nói đến việc mở ra và duy trì thông đạo phải bỏ ra đại giới, nếu lại làm linh khí Tiên Giới chảy ngược lại, chẳng phải là một điều tai họa sao?" Âm Thừa Toàn mở miệng nói ra.

"Chuyện này thì Âm Vực Chủ cứ yên tâm, về thông đạo thì Luân Hồi vực chúng ta đã sớm có phương án hoàn mỹ, chẳng qua là thời cơ còn chưa chín muồi để nói thôi. Nếu Âm Vực Chủ nguyện ý theo chủ trương Luân Hồi vực, chúng ta sẽ nói rõ phương này án này, đến lúc đó cũng sẽ không còn nhiều điều nghi kị nữa." Sắc mặt Hoàng Phủ Ngọc ngưng lại, nói ra.

"Nếu như Hoàng Phủ Vực Chủ đã có các phương án hoàn mỹ, sao hiện tại không nói ra đi, sau khi ta cùng với Tiêu Vực Chủ xem xét, sẽ bỏ qua rất nhiều nghi kị, cũng yên lòng theo Luân Hồi vực các ngươi?" Âm Thừa Toàn cười lạnh một tiếng, nói ra.

"Chuyện mở ra thông đạo Lưỡng Giới cũng là chuyện bí mật của Luân Hồi vực chúng ta, đề phòng tai vách mạch rừng, bên trong chúng ta cũng không có nhiều người biết. Vì vậy, lúc Tam Vực chưa đồng lòng, chúng ta tự nhiên không thể tiết lộ nửa điểm tin tức." Hoàng Phủ Ngọc thản nhiên nói.

"Hai vị nếu cứ tranh luận như vậy tiếp, chỉ sợ cả trăm năm nữa cũng không có kết quả. Tiêu mỗ thiết nghĩ, việc cấp bách của Hôi Giới chúng ta hẵng là tiêu trừ việc chia rẽ để chỉnh hợp cùng một chỗ, còn chuyện đối phó Tiên giới như thế nào thì có thể tạm hoãn một thời gian. Chúng ta trước có thể bàn thảo đại khái một chương trình hội nghị, chờ lần hội nghị tiếp theo lại thảo luận." Tiêu Bất Dạ cười cười, nói ra.

"Tiêu Vực Chủ nói có lý, ngược lại là có thể tiến hành như thế, không biết Hoàng Phủ Vực Chủ cảm thấy thế nào?" Âm Thừa Toàn không do dự quá lâu, trực tiếp mở miệng nói ra.

"Nếu như vậy cũng không phải là không thể, bất quá kết quả tam vực trên danh nghĩa là thống nhất, trên thực tế cũng không phải là chia rẽ." Sau khi Hoàng Phủ Ngọc nghe xong, nhíu mày, do dự một chút rồi nói ra.

"Lúc trước tất cả các vực có nhiều xung đột, mặc dù tử thương không quá lớn, nhưng dù sao cũng là bộ tộc Hôi giới chúng ta, nói cho cùng cũng là tự hao tổn. Nếu cả ba phương cùng đồng ý, sẽ không thể công phạt nhau nữa, còn nếu không sẽ đưa tới hai phe khác cùng chinh phạt. Bởi vậy, ít nhất có thể tránh được hao tổn bên trong rồi." Tiêu Bất Dạ vừa cười vừa nói.

"Tuy là như thế, nhưng kết minh cũng cần phải có Minh chủ. Ta biết rõ nếu như ta làm người chủ sự, Hoàng Phủ đạo hữu khẳng định không đáp ứng, đồng dạng, ta cũng sẽ không chắp tai đem vị trí này dậng tặng cho Luân Hồi vực. Vì vậy theo ta thấy, hay là do Tiêu Vực Chủ tạm thời làm đi. Sau này nếu muốn thay đổi, liền dựa vào kết quả thương thảo hội minh đi." Âm Thừa Toàn nói như thế.

Hoàng Phủ Ngọc thấy cảnh này, trong lòng thở dài một tiếng, ngao cò tranh nhau, đúng là để cho Tiêu Bất Dạ làm ngư ông đắc lợi.

Bất quá dù vậy, ít nhất đổi lấy được hoàn cảnh tương đối ổn định, không còn bị Cửu Uvực quấy rối, Luân Hồi vực bọn gã cũng có thể thanh thản ổn định bố trí thêm. Huống hồ từ phản ứng của tất cả mọi người lần này, không ít bộ tộc trên thực tế đã đồng ý chủ trương của Luân Hồi vực.

Kế tiếp Luân Hồi vực chỉ cần bố trí nhiều hơn nữa, cố ý lôi kéo các bộ tộc về hướng Luân Hồi vực, đợi đến lúc đại hội tổ chức lần sau, cũng sẽ không rơi vào hoàn cảnh như lần này.

"Đã như vậy, Luân Hồi vực chúng ta cũng không dị nghị, cứ làm như thế đi." Hoàng Phủ Ngọc gật đầu nhẹ, nói ra.

"Lọt vào mắt xanh của nhị vị, Tiêu mỗ liền xấu hổ phải nhận lời rồi, đợi đến lúc sau này hội minh có kết quả, ta lại thối vị nhượng chức a." Đối với kết quả ba bên cân nhắc lần này, Tiêu Bất Dạ cũng không chối từ, cười đồng ý.

Nói là hội minh trăm vực, nếu như tạm thời không cần biểu quyết, tất cả các vực cũng không cần tham dự quá nhiều, ba người đứng đầu ở hội minh này, quyết định xong liền tiến hành như vậy.

"Vậy kế tiếp, chúng ta liền định thời gian tổ chức hội minh lần sau đi. . ." Âm Thừa Toàn cũng một lời, nói tiếp. . . .

Không lâu sau, đại hội thương thảo kết thúc, các tộc hai vực Luân Hồi cùng Hắc Thằng bắt đầu lần lượt ly khai Đọa Hồ Khu, đến vị trí cửa Tu La thành, trùng trùng điệp điệp đi ra ngoài.

Chính giữa đội ngũ thật dài, xa giá Tam Miêu tộc trông rất tầm thường, bên trong kiệu có mái che là Miêu Tú cùng phụ thân Miêu Cốc ngồi đối diện nhau.

"Phụ thân, động tĩnh trong Tu La thành lúc trước, người nói có phải là do ba người kia gây ra không?" Miêu Tú đột nhiên nhìn về phía phụ thân, nhỏ giọng hỏi.

Thanh âm của nàng vừa vang lên, Miêu Cốc liền làm một động tác chớ có lên tiếng, tiếp theo truyền âm nói: "Bất kể là có quan hệ hay không, sự tình ba người bọn họ, về sau chớ nhắc đến. Chúng ta chưa bao giờ thấy ba người này, cũng không biết có ba người này tồn tại, hiểu chưa?"

Miêu Tú nghe vậy, im lặng gật đầu nhẹ, không nói gì nữa, xoay người qua kéo tấm rèm thùng xe ở cửa sổ lên, nhìn ra ngoài phía xa.

Mà chỗ cuối cùng đoàn xe, một toà bảo xa cự đại hình bát giác, phía bên ngoài có rào chắn, đứng đấy một nữ tử quần trắng có làn da trắng nõn, đúng là Giao Tam.

Hai tay nàng khẽ vịn lan can, nhìn về phía Tẩy Hồn khu ở Tu La nội thành, sắc mặt có chút cổ quái.

"Cửu Chân, sao vậy? Còn có gì lo lắng hả?" Lúc này, Hoàng Phủ Ngọc từ bên trong xa giá đi ra, mở miệng hỏi.

"Hoàng Phủ thúc thúc, lần này hội minh từ đầu đến cuối đều có vẻ cổ quái, người nói rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, lại làm cho thái độ Cửu Utộc phát sinh biến hóa lớn như vậy?" Đôi mi thanh tú của Giao Tam nhíu lại hỏi.

"Cái này ta cũng không rõ lắm, tóm lại khẳng định không phải là sắp xếp của chúng ta. Nhưng bất luận thế nào, những biến cố kia lại tạo thành kết quả tốt cho chúng ta." Hoàng Phủ Ngọc vừa cười vừa nói.

"Vâng, vốn còn tưởng rằng là trận Hồng Môn Yến (*), vì vậy trước đó chúng ta đã chuẩn bị đủ loại phương án, cuối cùng lại không có gì." Giao Tam cũng nở nụ cười, nhẹ nhõm nói. . . .

Trong cấm địa Tẩy Sát Trì, Cự Hồ xám trắng ngang nhiên đứng ở không trung, hơi thở dốc.

Cách không xa phía trước Cự Hồ, đứng đấy một thân ảnh trong suốt, đúng là phân hồn Âm Thừa Toàn, ngay ngực gã thình lình bị xuyên thủng một cái động lớn, hầu như một phân thành hai, hai mắt đã không còn thần thái, biến thành màu u ám.

Cự Hồ xám trắng hừ một tiếng, hóa thành một đạo hào quang xám trắng bay vụt xuống, chui vào mi tâm Liễu Kỳ lão tổ.

Cự Hồ mang theo sóng khí lưu động đảo qua người Âm Thừa Toàn, thân thể tàn phế này lập tức tan vỡ, hóa thành từng điểm tinh quang, phiêu tán biến mất trong hư không.

Mà bên cạnh Liễu Kỳ lão tổ, lúc này sắc mặt Đề Hồn trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ.

Hai tay nàng bấm niệm pháp quyết, cánh tay cũng có chút run rẩy.

Bốn kiện nhạc khí quanh người Liễu Kỳ lão tổ một lần nữa hoá thành bốn đoàn tinh quang màu đen, bay vụt về, dung nhập vào trong cơ thể nàng.

Làm xong hết thảy, rốt cuộc Đề Hồn không kiên trì nổi, thân thể rơi ngược xuống đất.

Vào thời khắc này, một đạo ánh sáng màu xanh bay vụt đến, nâng thân thể Đề Hồn lên, thân ảnh Hàn Lập xuất hiện bên cạnh Đề Hồn, hắn chợt chau mày.

"Chủ nhân, ta không sao, là do thi triển Minh Hồn Khúc quá lâu, lực lượng thần hồn bị tiêu hao quá lớn." Đề Hồn miễn cưỡng cười cười, mở miệng nói ra.

Bất quá Hàn Lập nghe xong, lông mày cũng không buông lỏng.

Tình huống của Đề Hồn bây giờ cực hỏng bét, trên mặt không còn một tia huyết sắc, hầu như có cảm giác trong suốt, khí tức rơi xuống mức trước đó chưa từng xảy ra.

Hơn nữa hiện tại nàng đã ngừng thi thuật, nhưng khí tức vẫn như cũ đang không ngừng suy sụp, lại còn không có xu thế đình trệ.

Hàn Lập vung tay lên, một viên đan dược màu đen từ trong tay hắn bắn ra, bay vào trong miệng Đề Hồn, đồng thời tay hắn bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết chui vào trong cơ thể Đề Hồn, trợ giúp nàng luyện hóa dược lực.

Thời gian dần qua, trên thân thể Đề Hồn nổi lên đạo đạo tinh quang màu đen, nhưng cũng không có hiệu quả gì.

Hàn Lập thấy tình hình này, thần tình có chút khó coi, tình huống Đề Hồn như vậy, nhất thời hắn cũng không biết nên xử lý như thế nào.

Đúng lúc này, Liễu Kỳ lão tổ ngay chỗ hai sợi lôi xích quay đầu nhìn lại, chỗ mi tâm loé lên hào quang, một cỗ gợn sóng óng ánh bắn ra, chui vào trong cơ thể Đề Hồn.

Trên thân Đề Hồn lập tức hiện ra một tầng tinh quang, nhanh chóng chớp động.

Sắc mặt nàng vốn trắng bệch lập tức dễ nhìn không ít, nổi lên một tia huyết sắc, khí tức trên thân cũng lập tức ổn định lại, không suy sụp nữa.

Đề Hồn thở ra một hơi, khoanh chân ngồi xuống, trên gương mặt tinh xảo nổi lên hắc quang nhè nhẹ, rất nhanh bao phủ khuôn mặt vào bên trong.

Dưới hắc quang lượn lờ kia, thân thể cũng những bộ vị khác cũng hiện ra đạo đạo hắc quang, khí tức bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Hàn Lập cảm ứng được tình huống của Đề Hồn, nhẹ nhàng thở ra, đồng thời nhiều hơn vài phần kính sợ đối với Liễu Kỳ lão tổ.

Thủ đoạn của tồn tại Đạo Tổ, quả nhiên không phải nửa bước Thái Ất như hắn có thể so sánh.

"Chúc mừng lão tổ đánh chết cường địch, thần uy cái thế!" Hồ Tam bay đến bên cạnh Liễu Kỳ lão tổ, hưng phấn nói.

"Bây giờ không phải thời điểm cao hứng, chỉ sợ bản thể Âm Thừa Toàn đang chạy tới đây! Lệ tiểu tử, bây giờ ngươi đã vượt qua sát suy, thành tựu Thái Ất ngọc tiên thể, những thứ lôi điện trong Tẩy Sát Trì này đối với ngươi đã không coi vào đâu, ngươi nhanh tiến vào lôi trì màu vàng cuối cùng, nhiễm bản nguyên trong lôi trì đó, sau đó chém đứt sợi Lôi Ngao Chi Liên cuối cùng này." Liễu Kỳ lão tổ khiển trách Hồ Tam một câu, sau đó quay đầu nói gấp với Hàn Lập.

Hàn Lập nghe vậy đuôi lông mày khẽ động, nhìn về phía Lôi Trì màu vàng.

Chỉ thấy trong lôi trì cuồn cuộn hồ quang điện màu vàng, những thứ hồ quang điện này hết sức nhỏ, giống như từng đám cây lôi ti.

Những cây lôi ti màu vàng này cực kỳ sáng bóng, cơ hồ khiến người khó có thể nhìn thẳng. Chúng đan vào nhau, thỉnh thoảng ngưng tụ thành các loại hình thái lôi cầu, lôi vòng, lôi sơn, thoạt nhìn huyền diệu vô cùng.

Đáng sợ hơn chính là, mỗi một sợi lôi ti màu vàng đều tản mát ra chấn động lôi điện pháp tắc mãnh liệt, phát ra thanh âm xì xì làm cho người ta hãi hùng khiếp vía, khiến cho hư không phụ cận rung động lắc lư không thôi.

Hàn Lập nhíu mày, uy thế Lôi Trì màu vàng lớn hơn rất nhiều so với Lôi Trì màu bạc, tuy hiện tại hầu như hắn đã thành tựu Thái Ất ngọc tiên thể, nhưng cũng không nắm chắc có thể kháng trụ.

Bất quá chính như Liễu Kỳ lão tổ nói, thần niệm phân thân Âm Thừa Toàn bị diệt, không có khả năng lão không phản ứng chút nào, địch nhân không biết lúc nào sẽ tới, bất luận thế nào cũng phải giúp Liễu Kỳ lão tổ mau chóng thoát khốn, mới có cơ hội đào thoát.

"Lệ đạo hữu, lực lượng lôi điện trong Lôi Trì màu vàng này hầu như đã đạt đến thông linh, ngươi. . ." Thạch Xuyên Không một mực đứng ở bên cạnh không nói gì, lúc này mở miệng nói ra, đang nói lại thôi.

"Thạch đạo hữu yên tâm. Tiền bối, vậy nhờ cậy rồi." Hàn Lập nói xong, thân hình nhoáng một cái không chút do dự tung người nhảy xuống lôi trì màu vàng. (*) Trong văn hóa Trung Quốc, thuật ngữ Hồng Môn Yến được sử dụng theo nghĩa bóng để chỉ một cái bẫy hay một tình huống vui vẻ nhưng trong thực tế lại nguy hiểm. Hồng Môn Yến là buổi tiệc Hạng Vũ mở ra để chiêu đãi Lưu Bang với âm mưu giết chết Lưu Bang, cuối cùng âm mưu thất bại.

Cuộc chiến Hán - Sở kết thúc với thắng lợi thuộc về Lưu Bang, và Hạng Vũ phải tự tử.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
