
Lúc này Hàn Lập mới tiến vào Kim sắc Lôi Trì, nước trong lôi trì vốn cuồn cuộn không thôi lập tức giống như sóng to gió lớn bắt đầu chuyển động kịch liệt, tiếng nổ bỗng nhiên vang lên, mảng lớn Kim sắc điện xà ngưng kết thành từng đoàn Kim sắc lôi đoàn, điên cuồng vọt tới phô thiên cái địa, nhìn như muốn đuổi theo chém giết Hàn Lập thành cặn bã.

Hàn Lập tự nhiên không ngồi chờ chết, lúc vừa tiến vào Lôi Trì, trong khoảnh khắc thân hình cất cao hơn phân nửa, cánh tay và đùi cũng thình lình thô to hơn mấy vòng so với trước, quanh thân càng hiện ra từng mảnh lân phiến.

Nhưng ngay sau đó, thân hình hắn liền bị Kim sắc Lôi Quang bao phủ vào trong.

Chỉ một thoáng, Kim quang chói mắt chiếu rọi cả tòa mật thất giống như mặt trời rực rỡ lóng lánh, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Liễu Kỳ lão tổ thấy cảnh này, hai con ngươi chớp lên, lập tức nhanh chóng tụng đọc chú ngữ, một cái đuôi hồ vừa thô vừa to quấn lấy Kim sắc xiềng xích, kéo mãnh liệt một cái.

Quang mang trên kim sắc xiềng xích bỗng nhiên sáng ngời, từng đạo Kim sắc hồ quang điện hiển hiện phóng tới, hơn phân nửa Kim sắc hồ quang điện trong lôi trì lập tức hội tụ đến xiềng xích bên cạnh lão, làm giảm bớt áp lực cho Hàn Lập.

Cùng lúc đó, lão há miệng phun ra một đoàn quang mang xám trắng hình đám mây.

Quang mang xám trắng vừa rời khỏi miệng Liễu Kỳ lão tổ lập tức bạo liệt ra, hóa thành hơn mười đạo quang mang xám trắng bắn tới bốn phương tám hướng, nhao nhao sáp nhập vào các nơi trong đại sảnh.

Trên mặt đất chính là trận văn của pháp trận cực lớn kia, nó nhanh chóng bị nhuộm thành màu xám trắng, hơn nữa từng đạo đường vân giống như con giun từ trong pháp trận nhanh chóng lan tràn khuếch tán ra.

Lối vào trên cửa đá bị những con giun trận văn này bò đầy, một tiếng ầm vang, trực tiếp đóng lại.

Con giun trận văn tiếp tục lan tràn, trong nháy mắt trải rộng ra tất cả các nơi hẻo lánh trong đại sảnh.

Quang mang xám trắng nhè nhẹ từ những con giun trận văn này tán phát ra, bao phủ toàn bộ đại sảnh, liên hệ giữa đại sảnh cùng thế giới bên ngoài bỗng nhiên bị chặt đứt, nơi đây biến thành một cái không gian độc lập.

"Tu Di Phân Giới!" Ánh mắt Thạch Xuyên Không chớp lên.

Bí thuật Liễu Kỳ lão tổ thi triển chính là một loại bí pháp không gian, triệt để cắ đứt liên hệ giữa một nơi cùng ngoại giới, kéo vào bên trong không gian riêng.

Ngoại nhân muốn đi vào nơi này, chỉ có cách đánh tan mở ra một đường vào không gian này, đó là thần thông cực kỳ cao minh.

Thạch Xuyên Không nhìn Liễu Kỳ lão tổ thật sâu, thân hình nhoáng một cái bay vút đến bên cạnh Ngân sắc Lôi Trì.

"Thạch huynh, ngươi muốn làm gì?" Hồ Tam nhìn thấy cảnh này, vội vàng bay tới hỏi.

"Sát khí trong cơ thể ta vẫn chưa tẩy sạch, ta tự nhiên muốn xuống dưới tiếp tục Tẩy Sát." Thạch Xuyên Không nhìn Hồ Tam cười hắc hắc, nói như thế.

"Uy lực Ngân sắc Lôi Trì này, ngươi vừa rồi cũng đã nhìn thấy, Lệ đạo hữu cũng là cửu tử nhất sinh mới miễn cưỡng thông qua, ngươi lại muốn lấy thân phạm hiểm, hay là chờ lão tổ triệt để thoát khốn rồi hẵng tính sau." Hồ Tam nhíu mày, khuyên.

"Hiện tại tình huống nơi này thay đổi trong chớp mắt, kẻ thù bên ngoài tùy thời đều xuất hiện, lúc đó muốn xuống cũng không thể xuống được. Hồ huynh, đa tạ sự quan tâm của ngươi, bất quá hôm nay dù chết trong đó, ta cũng nhất định phải tiến vào Lôi trì này!" Trong mắt Thạch Xuyên Không lộ ra vẻ kiên định vô cùng, còn chưa dứt lời đã thả người nhảy vào trong Ngân sắc Lôi Trì.

Hồ Tam há hốc miệng, không nói gì nữa, lắc đầu, tiếp tục đưa mắt nhìn sang Kim sắc Lôi Trì bên kia.

Thời gian trôi qua, mảng lớn Kim sắc Lôi Quang bên trong lôi trì bắt đầu ngưng tụ ra từng khỏa lôi châu cực đại, những lôi châu này lại phô thiên cái địa xông đến Hàn Lập.

Mặc dù thân thể Hàn Lập đã đạt đến Thái Ất Ngọc Tiên, trình độ thân thể bền bỉ lần nữa tăng nhiều, nhưng cũng có chút không chịu nổi.

Dưới âm thanh hồ quang điện nổ đì đùng, làn da trên người hắn trong nháy mắt biến thành màu huyết hồng, máu tươi chảy đầm đìa toàn thân, vô số miệng vết thương hiển hiện, nhưng lập tức khép nhanh lại lấy mắt thường có thể thấy được.

Hai mắt Hàn Lập nhắm nghiền, ở trong Kim sắc lôi trì vẫn không nhúc nhích, nhưng trán nổi lên gân xanh, cơ bắp toàn thân nhúc nhích, hiển nhiên đang chịu đựng một loại đau đớn không cách nào nói rõ, nhưng đồng thời hắn cũng đã vận chuyển Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công bảo vệ lục phủ ngũ tạng.

Trải qua ba Lôi Trì lúc trước, hắn đã thấy rõ không ít huyền bí trong những Lôi Trì này, càng tiếp xúc sâu trong Lôi Trì thì Lôi Điện Chi Lực càng tiếp xúc xâm nhập sâu vào, thân thể càng nhanh chóng nhiễm khí tức Lôi Trì.

Hiện tại thời gian cấp bách, hắn phải mau chóng nhiễm khí tức Kim sắc Lôi Trì, sau đó chém đứt Kim sắc xiềng xích kia.

Không bao lâu, Kim sắc hồ quang điện phá vỡ làn da phòng ngự của hắn, lập tức xâm nhập vào trong cơ thể, những nơi đi qua kinh mạch huyết nhục đều bị nó gây thương tích, vỡ ra.

Bên trong hồ quang điện ẩn chứa Lôi Điện Pháp Tắc Chi Lực cũng xâm nhập thân thể của hắn, nhanh chóng lan tràn ra.

Hàn Lập cảm thấy toàn thân tê dại một trận, thân thể vậy mà không cách nào nhúc nhích mảy may, vận chuyển Tiên Linh Lực trong cơ thể cũng mất đi khống chế.

Xảy ra đột biến, trong lòng của hắn kinh sợ, hắn không cách nào nhúc nhích được, cũng không cách nào vận chuyển Tiên Linh Lực, nên không thể rời khỏi lôi trì này được.

Hắn phẫn nộ, chuyện trọng yếu như thế, vậy mà Liễu Kỳ lão tổ lại không nhắc nhở cho hắn biết.

Liễu Kỳ lão tổ bị giam cầm ở nơi đây vô số năm tháng, Hàn Lập không tin lão lại không biết tình huống trong Kim sắc Lôi Trì này.

Bất quá bây giờ không phải thời điểm oán trách lãi, Hàn Lập cũng bất chấp nhiễm khí tức Lôi Trì, kiệt lực điều động Tiên Linh Lực trong cơ thể, ý đồ ngăn cản những Lôi Điện pháp tắc này.

Chẳng qua những Lôi Điện pháp tắc này cường đại dị thường, từng lớp tiến dũng mãnh vào thân thể hắn, cảm giác thân thể của hắn tê liệt càng ngày càng nặng.

Trong đầu Hàn Lập thình lình bị một cỗ Lôi Điện pháp tắc xâm nhập, quấn quanh trên thần hồn của hắn, Thần Thức vận chuyển cũng trì trệ theo.

U Hồn Trùng bên trong thần hồn của hắn, sau khi Âm Quát chết vẫn một mực không nhúc nhích, dường như đã chết rồi.

Lúc này bị cỗ Lôi Điện pháp tắc bao bọc, nó chợt giãy giụa kịch liệt, trong miệng phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết yếu ớt, dường như gặp thứ gì đó cực kỳ sợ hãi, thân hình ra sức giãy dụa liều mạng chui vào phía trong Thần Hồn.

Bất quá đã không kịp, Lôi Điện pháp tắc này đã bọc lại U Hồn Trùng, từng điểm phù văn kim sắc trên lôi điện pháp tắc tựa hồ bị U Hồn Trùng hấp dẫn, nhanh chóng dung nhập vào trong cơ thể nó.

Thân thể U Hồn Trùng lập tức biến lớn lên mãnh liệt, sau đó “Xoẹt” một tiếng nhẹ vang lên, vỡ vụn ra, hóa thành một cỗ hắc khí phiêu tán.

Thần hồn Hàn Lập chấn động kịch liệt một hồi, trước mắt tối sầm lại.

Cỗ chấn động này cũng không mãnh liệt quá lâu, dùng Thần Thức Lực của hắn rất nhanh liền khôi phục lại.

U Hồn Trùng bên trong thần hồn chính là tâm bệnh của hắn, tuy Âm Quát đã chết nên Trùng này chưa hẳn có thể gây ra sóng gió gì, nhưng cuối cùng cũng không phải chuyện tốt, hiện tại đã biến mất, làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra, phiền muộn trong lòng cũng tiêu tán đi.

Bất quá tâm tình tốt của hắn cũng không duy trì được lâu, Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công vốn bảo vệ lục phủ ngũ tạng của hắn, dưới sự ăn mòn của Lôi Điện Pháp Tắc Chi Lực, nhanh chóng tản đi, từng cỗ Lôi Điện Chi Lực vô cùng mạnh mẽ lập tức thừa cơ xâm nhập vào trong ngũ tạng của hắn.

Hàn Lập kêu lên một tiếng buồn bực, khóe miệng tràn ra một vết máu, trong mắt hiện lên vẻ sắc lạnh, đang muốn liều lĩnh phá tan Lôi Điện pháp tắc trong cơ thể.

Nhưng vào lúc này, bảy mươi hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm trong đan điền hắn chợt nhảy dựng lên, thân kiếm hiện ra từng đạo Kim sắc hồ quang điện rất nhỏ.

Những lôi điện xâm nhập vào trong đan điền hắn lập tức như trường kình hấp thủy, bị bảy mươi hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm nuốt vào.

Hàn Lập khẽ giật mình, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Tuy không biết chuyện gì xảy ra, bất quá Lôi Điện pháp tắc trong đan điền biến mất, Tiên Linh Lực mất đi khống chế lại trở về trong tay hắn.

Hàn Lập đang muốn vận chuyển Tiên Linh lực trong đan điền, thi pháp ngăn cách Lôi Điện quanh người.

Nhưng bảy mươi hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm trong đan điền lại sáng ngời, vậy mà "Vèo" một tiếng, tự động từ trong đan điền hắn bay ra ngoài, lơ lửng bay múa chung quanh thân thể hắn.

Thanh Trúc Phong Vân Kiếm bay múa xoay quanh người hắn, đồng thời cũng thôn phệ Lôi điện pháp tắc trong Lôi Trì, giống như lão Ngưu nóng nảy khát nước đang uống nước ừng ực.

Mà chung quanh thân kiếm hiện ra từng điểm phù văn kim sắc lôi điện to cỡ hạt gạo, tán phát ra trận trận chấn động Lôi Điện pháp tắc, dẫn tới hư không phụ cận rung động lắc lư ông ông.

Lôi Điện pháp tắc trong cơ thể Hàn Lập nhanh chóng giảm bớt, thân thể tê liệt cũng rất nhanh khôi phục lại.

Nhìn một màn trước mắt này, Tiên Linh Lực ngừng vận chuyển, sắc mặt hắn vui mừng càng đậm, mơ hồ còn có một tia kích động.

Thanh Trúc Phong Vân Kiếm chính là Bản Mệnh Pháp Bảo của hắn, liên hệ tâm thần song phương cực kỳ chặt chẽ.

Lúc này Hàn Lập có thể cảm ứng được Thanh Trúc Phong Vân Kiếm cắn nuốt Lôi điện pháp tắc trong Lôi Trì này đang phát sinh lột xác, cuối cùng bắt đầu tiến giai Tiên Khí.

Bộ Bản Mệnh Pháp Bảo này ở trong Minh Hàn Tiên Phủ đã cắn nuốt rất nhiều Kiếm Nguyên, Linh lực ẩn chứa tăng thêm mãnh liệt, hơn xa một ít Tiên Khí, uy lực một thanh phi kiếm cũng đủ để so sánh với đại đa số Tiên Khí.

Chẳng qua uy lực Thanh Trúc Phong Vân Kiếm mặc dù lớn, nhưng lại không ẩn chứa Pháp Tắc Chi Lực, có chút không được hoàn mỹ, lúc tranh đấu cùng một ít nhập phẩm Tiên Khí khó tránh khỏi cảm giác thua chị kém em.

Bất quá bây giờ xem ra, bộ phi kiếm này cuối cùng cũng muốn tiến giai Tiên Khí rồi!

Hàn Lập kiềm chế hưng phấn trong lòng, lần nữa vận khởi Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công bảo vệ thân thể, nhẫn nại để kim sắc lôi điện chung quanh xâm nhập, đồng thời cẩn thận quan sát tình huống Thanh Trúc Phong Vân Kiếm.

Bảy mươi hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm là Bản Mệnh Pháp Bảo của hắn, nên không thể để xảy ra bất kỳ sơ xuất nào.

"Ồ!" Hồ Tam phía trên Lôi trì nhìn thấy tình huống Hàn Lập bên này, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Liễu Kỳ lão tổ cũng nhìn sang phía Hàn Lập bên này, ánh mắt chớp lên.

Bảy mươi hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm nhanh chóng bay múa quanh Hàn Lập, phù văn Lôi điện pháp tắc quanh thân kiếm nhanh chóng biến lớn, lúc này đã to bằng ngón cái, tản mát ra Lôi Điện pháp tắc cường đại gấp mấy lần.

Hình thể phi kiếm cũng nhanh chóng biến lớn, đã hóa thành cự kiếm màu xanh lớn mấy trượng, giống như bảy mươi hai đầu Sa Ngư đang vui sướng du động trong Lôi Trì, tiếp tục thôn phệ Lôi Điện pháp tắc trong lôi trì nhanh hơn, giống như một cái động không đáy.

Hàn Lập thấy cảnh này, cũng không cảm thấy ngạc nhiên.

Trong lòng hắn biết Tiên Khí ẩn chứa Pháp Tắc Chi Lực có liên quan cùng tài liệu luyện chế cùng Linh lực ẩn chứa trong đó, cộng thêm giai đoạn trước ân cần săn sóc, nếu chất liệu quá kém, hoặc là thuộc tính không đồng nhất, tại thời điểm Pháp Tắc Chi Lực rót vào, rất có khả năng sẽ trực tiếp tan vỡ.

Thanh Trúc Phong Vân Kiếm của hắn sử dụng tài liệu vốn không phải phàm vật, ẩn chứa Linh lực cũng cực kỳ nồng đậm dày đặc, lúc trước lại bị Huyền Thiên hồ lô tinh luyện nhiều năm, về sau lại một mực ở trong cơ thể hắn dùng Tiên Linh Lực ân cần săn sóc.

Có trụ cột hùng hậu này, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm có thể chứa nạp Pháp Tắc Chi Lực tự nhiên không ít.

Trước kia hắn không có đem bộ phi kiếm này tấn cấp Tiên Khí, là vì tìm không thấy pháp tắc khổng lồ như thế, nên vẫn luôn một mực chậm trễ, không ngờ ở chỗ này nhân họa đắc phúc, gặp được cơ duyên lớn như vậy.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
