
Bên kia cốc khẩu, từng dị thú hình thể lớn nhỏ không đều, hình thái càng là thiên kì bách quái, hoặc toàn thân trải rộng lân giáp, hoặc đầu có sừng xương nhọn, hoặc toàn thân lượn lờ hắc vụ, số lượng mười phần khổng lồ, từ cốc khẩu lao ra cuồn cuộn, thẳng đến hai người Thạch Xuyên Không cùng Giải Đạo Nhân.

Những dị thú nhỏ yếu chạy ra ven đường đều bị bọn chúng trực tiếp giẫm đạp cắn xé chết, trong lúc nhất thời âm thanh rú thảm không ngừng vang lên, mùi huyết tinh đại tác.

"Cũng may khí tức không quá mạnh mẽ, xem ra tạm thời cong chưa trêu chọc đến những gia hoả khó dây dưa, ngăn cản một hồi ngược lại không có vấn đề gì, chỉ sợ thời gian kéo dài quá lâu thôi . . ." Thạch Xuyên Không nhìn khí thế bàng bạc của hung thú đang tiến đến mãnh liệt như sóng to, lẩm bẩm nói.

Dứt lời, thân hình gã dang ra, bay vút xuống phía dưới, hai tay huy động liên tục.

Từng đạo hào quang bắn ra, bên trong bọc lấy từng khối trận bàn cùng trận kỳ, trên đường bay không ngừng bố trí vọt xuống dưới hướng mãnh thú.

"Lên "

Lúc đến gần cự thú, tay Thạch Xuyên Không bấm pháp quyết, trong miệng quát lớn một tiếng.

Gã vừa dứt lời, một đạo hào quang trắng bạc đột nhiên sáng lên, từ trên mặt đất phóng lên, trực tiếp tạo thành một không gian bích chướng rộng mấy trăm trượng, từ đầu sơn cốc này kéo dài đến nơi khác, xây nên một bức tường ánh sáng màu bạc.

"Ầm"

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn truyền đến, đầu Cự Viên màu đen kia xông lên đầu tiên, mãnh liệt đâm vào bức tường ánh sáng màu bạc kia.

Cả bức tường ánh sáng run lên kịch liệt, ngân quang rạng rỡ, nhưng thân tường không nhúc nhích chút nào, căn bản không có nửa điểm vết tích hư hại.

Khí tức Cự Viên màu đen chỉ là Chân Tiên sơ kỳ, trong mắt nó nổi giận, hai tay tráng kiện vô cùng vung lên mãnh liệt, điên cuồng nện lên bức tường ngân quang kia không thôi.

Ngay sau đó, đầu Cự Mãng màu xanh cùng con nhện tím xanh cũng nhao nhao lao đến, bắt đầu dồn sức đụng mạnh vào vách tường, nhưng mặc kệ bọn chúng giày vò như thế nào, ngân quang trên vách tường vẫn vững như bàn thạch, không có dấu hiệu bị công phá.

Trong miệng Thạch Xuyên Không thở nhẹ ra một hơi, liếc qua vách tường ngân quang, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

"Thật vất vả mới trở về, rốt cuộc không cần dựa vào Tiên Nguyên Thạch để chèo chống nữa." Dứt lời, gã kết pháp quyết, an ổn nhắm mắt điều tức.

Bên kia, Giải Đạo Nhân liếc qua động tĩnh của Thạch Xuyên Không bên này, trong nội tâm an tâm một chút, quay người thu hồi chiến đao "Trảm Đình", tháo hồ lô bên hông xuống.

Chỉ thấy gã nghiêng miệng hồ lô đổ ra, trong miệng ngâm khẽ vài tiếng, sau đó đưa tay vỗ dưới đáy hồ lô.

Chỗ miệng hồ lô lập tức hiện ra một vòng xoáy linh quang, ánh sáng màu vàng đại phóng hào quang, từng hạt đậu màu vàng như mưa nhao nhao bắn ra, rơi xuống mặt đất.

Chỉ nghe từng trận thanh âm nổ đùng như mưa rơi trên mặt sông không ngừng từ phía dưới vang lên, tất cả hạt đậu đại phóng hào quang, lúc rơi xuống đất lập tức loé lên điện quang, hóa thành một đám giáp sĩ đạo binh cao hơn một trượng.

Mỗi một đạo binh mặc áo giáp cổ sơ, phía trên điêu khắc từng đạo phù văn lôi điện, mấy trăm người đứng thành một đội ngũ chỉnh tề hình vuông, tổng cộng có hơn mười đội ngũ, trong tay đều nắm binh khí, giống với đại quân thế tục Vương triều, ngay ngắn trật tự phóng ra bên ngoài cốc.

Đạo Binh tuy rằng yên lặng, nhưng bộ pháp lại đồng loạt tạo nên tiếng vang, giống như tiếng sấm làm cho người rung động, đột nhiên đụng vào dòng nước lũ hung thú kia, lập tức chia cắt chúng ra thành hơn mười chiến đoàn, bao vây lại.

Lôi giáp Đạo Binh một mình tác chiến thì hơi yếu hơn một ít dị thú ở đây, nhưng lại phối hợp chặt chẽ với nhau, rất nhanh liền chiếm thế thượng phong, chém giết đám dị thú nhảy vào sơn cốc tạo ra thanh âm rú thảm không thôi.

Giải Đạo Nhân lơ lửng giữa không trung, nhìn về chỗ núi rừng phía xa ngoài sơn cốc, lông mày không khỏi khẩn trương.

Chỗ đó bụi mù cuồn cuộn, tựa hồ còn có đại lượng hung thú đang tập kết ở nơi này.

Gã cau mày nhìn lên trời một hồi, trên mặt hiện lên vẻ hồi ức, nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường, nhìn về phía Hàn Lập.

Lúc này hai mắt Hàn Lập nhắm nghiền, phảng phất như không nghe thấy hết thảy ngoại giới, quanh thân rạng rỡ hào quang, thiên địa linh khí bốn phía ngưng tụ thành một vòng xoáy màu trắng to lớn, Linh lực khổng lồ chấn động trời cao, đụng vào mây đen phía trên vòm trời, phảng phất như một cây trụ chống trời đứng lặng trong cốc.

Hàn Lập đứng giữa vòng xoáy, thân thể bị Linh lực nâng lên bay vào không trung, khiếu huyệt trên người chớp động tinh quang, làn da bên ngoài cơ thể oánh khiết như ngọc, một thân cốt cách gân mạch hầu như lộ hoàn toàn ra bên ngoài, hiện ra màu vàng sáng bóng.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên trợn mắt, há miệng phun ra một hơi thật dài, hắc khí đục ngầu từ đó trào ra, vân hà màu trắng dũng động bốn phía lập tức tung tóe ra như dầu hoả rơi hỏa tinh, thoáng cái thiêu đốt lên.

Chỉ thấy vân hà màu trắng cuồn cuộn kịch liệt, chính giữa giống như sinh ra vô số ngọn lửa màu trắng, từng đám thiêu đốt lên kịch liệt, không ngừng thiêu đốt thân hình Hàn Lập, làm cho thân hình hắn càng thêm thông thấu hơn.

Mây xám đen phía trên ngọn lửa màu trắng giờ phút này cũng bắt đầu sáng lên hào quang, bên trong giống như có hoa quang năm màu hiện ra, một cảnh tượng trời quang mây tận, Tiên khí bốc lên làm lòng người cảm thấy vui vẻ.

Nói cho cùng thì Thái Ất Ngọc Tiên chính là một Tiên thể nhìn thông thấu cả bên trong, như mỹ ngọc không tỳ vết.

Về cường độ thân thể, đương nhiên cũng vượt xa Kim Tiên, giơ tay nhấc chân cũng có uy áp như lôi đình, thần niệm Linh thức cũng nâng cao một bước, nhưng căn bản thân thể Linh tính phản phác quy chân, càng thêm dung hợp với thiên địa, tương hợp với đại đạo, pháp tắc, từ đó lại càng dễ tìm hiểu cùng dung nạp pháp tắc chi lực.

Có thể nói, trình độ Thái Ất Ngọc Tiên có thể ảnh hưởng trực tiếp đến việc cảm ngộ pháp tắc, con đường tu hành Đại Đạo.

Mà Hàn Lập có thể dẫn động ra khí tượng thiên địa linh khí súc tích tươi thắm bực này, đương nhiên có quan hệ với lúc trước hắn tắm trong bốn tòa Lôi Trì Tẩy Sát.

Thạch Xuyên Không bị hấp dẫn bởi thiên địa linh khí do Hàn Lập dẫn phát, đang nhắm mắt điều tức liền tỉnh lại, nhìn qua phía hắn.

"Lại có thể dẫn động ra cảnh tượng phong phú rực rỡ như vậy, không hổ là Lệ đạo hữu a, luôn làm ra cử chỉ khiến cho người kinh ngạc." Hồi lâu, trong miệng gã bùi ngùi thở dài một tiếng.

Dứt lời, gã xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía vách tường ngân quang kia, lông mày không khỏi khẩn trương lên.

Chỉ thấy những con nhện tím xanh kia, bất luận lớn nhỏ, tất cả đều dồn hết sức lực phun ra từng mạng nhện năm màu lên vách tường, như từng mảnh rêu xanh cỏ dại phủ kín lên vách tường, những thanh xà, đám nhện kia cũng nhao nhao bò dọc theo mạng nhện đó leo lên.

"Rống. . ."

Một tiếng hét điên cuồng vang lên, đầu Cự Viên màu đen kia leo dọc theo mạng nhện tím xanh lớn nhất do con nhện phun ra, hai tay khẽ chống bay qua vách tường ngân quang, trong miệng chảy ra nước miếng, hai mắt loé hông quang khát máu, lao thẳng về hướng Hàn Lập.

Nhưng mà, còn không đợi nó rơi xuống dưới đất, một đạo ngân quang đột nhiên hiện lên, đầu lâu của nó liền "Bành" một tiếng bạo liệt ra, mảng lớn huyết dịch màu đỏ tươi rơi tung toé đầy đất.

Cự Viên chết nhưng lại không có tác dụng đe doạ đối với đám hung thú còn lại, chúng vẫn phấn đấu quên mình lao đến vách tường ngân quang.

Chỗ sâu trong sơn cốc sương mù dày đặc, một ít thân hình to lớn vô cùng cũng bắt đầu dần dần trở nên rõ ràng.

"Đạo huynh gọi là Giải đạo hữu đúng không?" Thạch Xuyên Không phi thân lên, cất cao giọng nói với Giải Đạo Nhân.

Giải Đạo Nhân không có trả lời, chẳng qua chỉ xoay người nhìn về phía gã, mặt không biểu tình.

"Nhìn bộ dạng Lệ huynh như thế, trong thời gian ngắn sẽ không xuất quan, trong mảnh sơn mạch này càng ngày sẽ càng có nhiều hung thú, bị thiên địa nguyên khí nơi đây rung chuyển hấp dẫn đến, càng về sau sẽ càng cường đại, ta và ngươi cần phải chung sức hợp tác, mới có thể bảo hộ huynh ấy chu toàn. Cho nên ngươi không cần quá mức đề phòng ta, ta cũng không có chút ý nào làm hại hắn." Thạch Xuyên Không cười nói.

Giải Đạo Nhân nghe vậy, chẳng qua im lặng gật đầu nhẹ, không mở miệng nói chuyện, cũng không có hành động nào khác.

"Chỉ mong lần này không mua bán lỗ vốn. . ." Thạch Xuyên Không thấy vậy, không biết làm sao cười một tiếng, thở dài.

Dứt lời, gã phi thân lên rơi vào trên vách tường ngân quang, cổ tay vòng một cái, trong lòng bàn tay hiện ra một mặt kính màu bạc to cỡ đầu người, một tay thi pháp, trên mặt kính lập tức phun ra từng đạo ánh sáng màu bạc, đánh tới những thanh xà và đám nhện rậm rạp chằng chịt bò lên trên đầu tường kia. Những nơi đi qua thân hình hung thú nhao nhao bùng nổ, dịch nhờn cùng máu loãng tanh hôi đan xen một mảnh.

Giải Đạo Nhân thu hồi ánh mắt, hai tay lại nắm chặt hai thanh chiến đao, lôi quang trên thân rung động, loé lên từng trận điện mang.

Thân hình gã lướt thẳng xuống, mãnh liệt xông vào mặt đất cốc khẩu, thân hình trực tiếp chui xuống dưới đất, biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau, dưới mặt đất truyền đến tiếng vang ù ù, mấy trăm cột sáng lôi điện từ dưới vọt mạnh lên như suối phun, oanh kích mặt đất cốc khẩu tạo thành bụi mù khắp nơi, phá thành mảnh nhỏ.

Vô số Yêu thú vừa mới xông đến cốc khẩu liền bị suối phun lôi điện này đánh trúng chân thân, toàn bộ đền tội.

Chỉ nghe "Ầm" một tiếng vang thật lớn.

Phía trên mặt đất nổ tung một lỗ hổng to lớn, một đầu Ngô Công tuyết trắng lớn hơn trăm trượng từ dưới đất vọt mạnh ra, thân thể bay vào không trung trăm trượng rồi té rớt trên mặt đất, toàn bộ cơ thể đứt gãy, quanh thân phun đầy vết máu màu u lục, tanh hôi vô cùng.

Phía trên đầu lâu của nó, thần sắc Giải Đạo Nhân im lặng, chậm rãi rút chiến đao Trảm Đình từ trên đầu giáp xác ra.

Lôi giáp Đạo Binh trong cốc đã giết hết đám hung thú bên trong, bản thân hao tổn cũng không lớn, từng vị trí cơ bản đều bảo trì nguyên vẹn chiến lực, dưới sự chỉ huy của Giải Đạo Nhân, bắt đầu tập kết về hướng cốc khẩu, ở chỗ này xây dựng lên một lớp phòng ngự dày đặc. . . .

Thời gian nhoáng một cái đã qua ba tháng.

Trên không sơn cốc xanh đen rung động ầm ầm, trong mây mù sấm sét vang dội, một đầu trường xà khổng lồ sau lưng mọc lên hai cánh nửa rõ nửa mờ bên trong mây mù, toàn thân lập loè hồng quang, trong miệng phun ra từng đạo ô quang, đập nện về bốn phương tám hướng.

Bên ngoài mây mù, một đạo thân ảnh toàn thân quấn quanh tia điện màu vàng chớp động liên tục, trong tay nắm hai thanh chiến đao cổ phác, phía trên điện quang tung hoành, không ngừng đánh đến hướng trường xà.

Thân hình gã chớp động cực nhanh, mỗi một lần hiện thân sẽ lưu lại một vết thương thật lớn trên thân trường xà hai cánh.

Trong đôi mắt u lục của trường xà tràn đầy vẻ oán độc, thế nhưng hình thể nó khổng lồ, tốc độ người kia lại cực nhanh, căn bản nó không đuổi theo kịp.

Đúng lúc này, một đạo điện quang chớp động, đạo nhân ảnh kia đột nhiên thoáng hiện sau lưng trường xà hai cánh, hai tay nắm hai thanh trường đao đồng thời trảm xuống, hai đạo điện quang ngưng tụ thành hai lưỡi đao to lớn rơi vào hai cánh trường xà, hung hăng chém qua.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
