
Sắc mặt Hàn Lập nghiêm túc, hai tay nhanh chóng bấm niệm kiếm quyết, mười tám chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm phân thành hai, sáu thanh bay múa quanh người, mười hai thanh còn lại thì bắn ra.

Mười hai thanh phi kiếm chớp động kiếm quang, rung động xuỳ xuỳ.

Lập tức từng đạo kiếm ảnh màu xanh lăng không hiển hiện ra, rậm rạp chằng chịt chừng hơn một nghìn đạo, lập tức tạo thành một mảnh kiếm hải cuồn cuộn mênh mông rộng chừng vài mẫu, nghênh đón công kích của đám người.

"Kiếm trận. . ." Đuôi lông mày Thiết Vũ nhảy lên.

Ba người đại hán độc giác cười lạnh, uy lực kiếm trận này thoạt nhìn không nhỏ, bất quá cũng không ẩn chứa bao nhiêu pháp tắc chi lực, căn bản không đủ gây nguy hiểm.

Ba người đồng thời phát lực, hỏa vân xanh biếc, đầu hổ huyết sắc cùng kim vũ đầy trời lần nữa sáng ngời, phảng phất như ba cự quyền hung hăng oanh kích lên kiếm trận màu xanh.

Những công kích của Kim Tiên, Chân Tiên kia cũng nối tiếp nhau đánh lên kiếm hải màu xanh.

Tiếng nổ mạnh liên tục ầm ầm, kiếm trận màu xanh run rẩy kịch liệt, gần nửa kiếm khí màu xanh vỡ vụn, toàn bộ kiếm trận liền muốn tan vỡ ra.

Hàn Lập thấy cảnh này, sắc mặt không thay đổi chút nào, thậm chí khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, hai tay bỗng nhiên biến đổi kiếm quyết.

Những kiếm khí màu xanh kia đột nhiên biến đổi, hóa thành từng đạo kiếm khí màu vàng càng thêm thô to, trên mỗi một đạo kiếm khí đều hiện ra từng đạo hồ quang điện màu vàng, tán loạn xì xì, tản mát ra chấn động lôi điện pháp tắc cường đại.

Toàn bộ kiếm hải lập tức khôi phục lại, chỗ sâu trong kiếm hải màu vàng lóe lên hiện ra một đồ án hình rồng kỳ dị, tựa hồ là một loại trận đồ nào đó.

Chấn động kiếm khí vô cùng ác liệt từ trong kiếm hải màu vàng bộc phát ra, lập tức lấp đầy hư không phụ cận, so với kiếm hải màu xanh vừa rồi thì cường đại gấp mấy lần.

Kiếm hải màu vàng "Ông ông" nhoáng một cái, vô số đạo kiếm khí màu vàng vô cùng ác liệt đan xen thiết cắt, công kích của ba người đại hán độc giác phảng phất như ba khối cự thạch rơi vào biển rộng bao la, lập tức bị cắn nuốt hết.

Trong kiếm trận kia có từng đạo hồ quang điện màu vàng, còn có lôi điện pháp tắc tựa hồ là khắc tinh của Ma khí, công kích của ba người vừa đụng một cái lập tức vỡ vụn biến mất.

Những công kích của đám Kim Tiên, Chân Tiên kia đụng phải kiếm hải màu vàng, cũng lập tức bị cắn nuốt, không có chút hiệu quả nào. Kiếm trận màu vàng tiếp tục lao về phía trước vùn vụt rồi chụp xuống.

Trên mặt đám người đại hán độc giác lộ ra vẻ sợ hãi khó tin, thân hình muốn lui nhưng đã không kịp nữa rồi.

Kiếm hải màu vàng rơi xuống ầm ầm, thoáng một phát bao bọc lại toàn bộ đám người đại hán độc giác vào trong.

Liên tiếp biến hóa xảy ra quá nhanh, đợi Thiết Vũ kịp phản ứng, đám người đại hán độc giác đã bị kiếm trận màu vàng bao lại.

"Dừng tay!" Thiết Vũ gầm lên một tiếng, thân hình từ trên mây đen bắn ra.

Những thủ hạ kia đều là lực lượng chủ chốt của Kim Tê Lĩnh, nếu bị tiêu diệt ở đây, coi như gã cầm đầu hai người Hàn Lập về cũng không thể nào báo cáo với Vương Thượng kia.

Thân hình gã bay ra đồng thời tay phải hất lên, đỉnh đầu chớp động lục quang, tinh cung to lớn màu xanh lá hiện ra, phía trên cung lắp chín Độc Thần Tiễn màu xanh lá, sau đó đột nhiên bắn ra.

Chín đạo quang tiễn màu xanh lá như lưu tinh hiển hiện ra, bắn về phía kiếm hải màu vàng, những nơi đi qua hư không bị kéo lê thành chín đạo hắc ngân thật dài.

Tốc độ chín trường tiễn cực nhanh, điện quang thạch hỏa cũng không đủ để hình dung, chớp động một cái đã đến bên cạnh kiếm hải màu vàng, muốn xuyên thủng vào.

Bất quá vào thời khắc này, hư không phía trước hiện lên kim ảnh, sáu thanh phi kiếm màu vàng hiển hiện ra, tách ra kiếm quang màu vàng chói mắt vô cùng, hơn nữa nhanh chóng giao thoa cùng một chỗ.

Kiếm quang màu vàng lóe lên, một đóa kiếm liên to lớn lăng không hiển hiện ra, ngăn trước chín quang tiễn lưu tinh kia.

"Ầm ầm" một tiếng nổ mạnh kinh thiên, hư không phụ cận hiện ra từng vết nứt không gian!

Kiếm liên màu vàng trực tiếp bạo liệt ra, sáu thanh phi kiếm bị đánh bay tứ tán.

Bất quá chín quang tiễn lưu tinh cũng bị ngăn cản lại, một lần nữa biến thành chín trường tiễn màu xanh lá.

Mà giờ khắc này hư không trước người Thiết Vũ chợt rung động điên cuồng, vô số phù văn màu bạc như âm phù từ đó bắn ra, từ bốn phương tám hướng bắn về phía thân thể của gã.

Thiết Vũ cảm thấy hư không chung quanh tựa hồ bị một bàn tay vô hình tác động, từ bốn phương tám hướng đè ép tới, khiến thân thể gã bay nhào tới liền dừng lại.

Phía trước cách đó không xa, thân ảnh Thạch Xuyên Không đứng ở hư không, mặt cười lạnh nhìn qua, trong ngực ôm một cây tỳ bà màu bạc.

Thiết Vũ thấy cảnh này, ánh mắt lạnh lẽo.

Giờ khắc này, trong kiếm hải màu vàng có từng đạo kiếm khí ác liệt nở rộ ra, trảm lên những người bên trong.

Sắc mặt đại hán độc giác kịch biến, vung tay lên, hai đại phiên màu xanh bắn ra, phía trên mặt phiên cũng lượn lờ ngọn lửa màu xanh, tán phát ra từng trận chấn động pháp tắc hoả diễm âm hàn cường đại.

Hai tay gã bấm niệm pháp quyết, hai đại phiên màu xanh thoáng phần phật một cái, hóa thành một tầng hoả diễm màu xanh thật dày, bảo vệ toàn thân.

Lão già tóc đỏ há miệng phun một cái, phun ra một toà bảo tháp màu huyết hồng.

Huyết hồng bảo tháp chuyển động quay tròn, từng đạo tia sáng đỏ như máu từ phía trên rủ xuống, bao thân thể lão lại.

Thiếu phụ tóc vàng khẽ quát một tiếng, dưới chân ngừng lại mãnh liệt, trên thân đột nhiên tách ra kim quang trùng thiên, trên người nhiều ra một tấm áo giáp nặng nề dữ tợn.

Vô số phù văn màu vàng nhảy lên trên khải giáp, tán phát ra từng trận chấn động pháp tắc, thoạt nhìn kiên cố không thể phá vỡ.

Ba người phản ứng nhanh chóng, lập tức tế ra Ma bảo, nhưng những tu sĩ khác phản ứng lại không nhanh như vậy.

Kiếm khí màu vàng chụp xuống xoắn một cái, trong kiếm trận lập tức vang lên tiếng kêu thê lương thảm thiết, hơn phân nửa người trong đó chưa kịp triển khai thần thông hộ thể đã bị vô số kiếm khí phân thây.

Còn có một ít người tuy rằng thi triển thủ đoạn hộ thể, nhưng vẫn bị kiếm khí xé nát.

Trong nháy mắt, bên trong kiếm trận chỉ còn lại ba người đại hán độc giác, còn có bốn năm tên Kim Tiên miễn cưỡng còn sống sót.

Mấy người tựa lưng đứng chung một chỗ, từng kiện Ma bảo Tiên khí bay múa chung quanh, hình thành một vòng bảo vệ đủ mọi màu sắc, ngăn kiếm khí ác liệt chung quanh lại.

Hàn Lập hừ lạnh một tiếng, hai tay lại biến đổi kiếm quyết, kiếm hải màu vàng chuyển động ông ông, trận đồ hình rồng trong kiếm trận tăng vọt hào quang.

Một tiếng Long ngâm vang lên kinh thiên, sau đó mười hai Cự Long màu vàng từ đó xông ra.

Mỗi một Cự Long màu vàng đều dài chừng mười trượng, toàn thân rõ ràng là từ lôi điện màu vàng cùng kiếm khí ác liệt ngưng tụ thành, tản mát ra chấn động kiếm khí cùng lôi điện pháp tắc to lớn.

Thân hình mười hai Cự Long màu vàng mơ hồ một cái, sau một khắc toàn bộ liền xuất hiện bên cạnh vòng bảo hộ đủ mọi màu sắc kia, thân hình khổng lồ quấn quanh vòng bảo hộ, hung hăng đè ép xuống.

Đám người đại hán độc giác dốc sức liều mạng duy trì vòng bảo hộ, nhưng "Phanh" một tiếng trực tiếp bạo liệt ra.

Cùng lúc đó, vô số kiếm khí từ trên thân mười hai Cự Long màu vàng nổ bắn ra, che khuất đám người đại hán độc giác vào.

Mấy người chưa kịp kêu kêu thảm một tiếng nào thì thân thể đã bị cắt nát.

Liên tiếp biến hóa nhanh như thiểm điện, Thiết Vũ ở phụ cận bị Thạch Xuyên Không ngăn lại đang muốn ra tay lần nữa thì toàn bộ đám người đại hán độc giác đã vẫn lạc, trên mặt gã hiện lên vẻ giận dữ.

Đám người ở trên mây đen ở phía xa chứng kiến cảnh này, toàn bộ trợn mắt há hốc mồm, mặt mũi tràn đầy rung động.

Thạch Xuyên Không thấy cảnh này, trong mắt cũng không khỏi hiện lên một tia kinh hãi.

Hàn Lập thở nhẹ một hơi, bấm niệm pháp quyết vung lên.

Kiếm trận màu vàng nhanh chóng thu nhỏ lại, mười hai Cự Long màu vàng cũng bay trở về bên trong kiếm trận, trong nháy mắt kiếm trận to lớn biến mất vô tung, một lần nữa biến thành mười hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm.

Bất quá, phù văn lôi điện màu vàng trên mười hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đã ảm đạm, lôi điện pháp tắc tản mát ra cũng rất là yếu ớt, tựa hồ lôi điện pháp tắc ẩn chứa trong đó thoáng cái đã bị dùng hết.

Hàn Lập bấm niệm pháp quyết vung lên, thu mười hai thanh phi kiếm vào trong đan điền.

Lôi điện pháp tắc trong những phi kiếm này vừa mới bị hắn một hơi phóng ra toàn bộ, phải cần một khoảng thời gian ôn dưỡng mới có thể khôi phục lại.

Hắn vừa mới thi triển chính là "Cầu Long Kiếm Trận" học được từ Kim Hải, có chút tương tự với "Thanh Bàn Kiếm Trận" của hắn, chính là một bộ kiếm trận bí truyền của Vô Sinh Kiếm Tông.

"Thanh Bàn Kiếm Trận" cần bảy mươi hai thanh phi kiếm mới có thể thi triển, nhưng "Cầu Long Kiếm Trận" chỉ cần mười hai thanh phi kiếm đã có thể bố trí ra, bất quá thi triển bộ kiếm trận này lại gánh vác quá lớn, cần phi kiếm phẩm chất thật tốt mới có thể thi triển được, nếu không phải Thanh Trúc Phong Vân Kiếm trải qua Kim sắc lôi trì ở Cửu U Vực tẩy rửa, sợ là căn bản không thể nào thừa nhận được.

Hôm nay thử nghiệm qua, quả nhiên uy lực kinh người.

Thiết Vũ nhìn tàn thể đám người đại hán độc giác, sắc mặt âm hàn như băng, trong mắt cuồn cuộn lửa giận.

Bất quá sau một khắc, gã hít sâu một hơi, thần sắc giận dữ như thủy triều rút đi.

Những thủ hạ kia chết thì cũng chết rồi, cũng không thể tránh được, không có những người kia vướng chân vướng tay, gã vừa vặn có thể buông tay buông chân đánh một trận.

"Hừ, không nghĩ tới một gã tu sĩ Nhân tộc như ngươi lại có thủ đoạn như thế, xem ra lúc trước ta xem nhẹ ngươi rồi. Vậy thì bây giờ tự tay ta thu cái mạng nhỏ của ngươi." Thiết Vũ nhìn Hàn Lập, con mắt nổi lên hào quang sáng ngời, toàn thân bốc lên chiến ý.

Ầm ầm!

Một cỗ uy áp mênh mông cuồng bạo từ trên người gã bộc phát ra, thoáng một phát tràn ngập cả bầu trời, áp bách về phía chung quanh ù ù.

Đám người trên mây đen bị cỗ uy áp này xông tới, như là bị cuồng phong quét qua, đều bị chấn bay ra ngoài.

Thân hình Thạch Xuyên Không cũng run lên, đạp đạp đạp lùi lại hơn trăm trượng mới khó khăn lắm đứng vững, thần sắc cũng hiện lên vẻ hoảng sợ.

Hắn quay đầu nhìn về hướng Hàn Lập một cái, ánh mắt lóe lên, sau đó thân hình bắn ngược lui sau, cách xa chiến trường.

Trong đám người tại đây, chỉ có Hàn Lập đứng vững vàng, bất quá lông mày hắn cũng nhíu lại một cái, đồng thời đưa tay khẽ vẫy.

Kim quang bên cạnh hắn chớp động, sáu chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm lúc trước bị đánh bay lóe lên bay vụt về.

Chẳng qua trên sáu thanh phi kiếm giờ phút này quấn quanh không ít lục quang giống như sương mù, ngọ nguậy thẩm thấu vào trong phi kiếm giống như vật còn sống, đồng thời tản mát ra nhè nhẹ pháp tắc chi lực hung ác quỷ dị.

Sáu thanh phi kiếm tản mát ra kim quang vậy mà nhanh chóng phai nhạt xuống, tựa hồ bị ăn mòn, thân kiếm hiện ra từng điểm lục ban, hơn nữa nhanh chóng lan tràn ra.

Hàn Lập thấy cảnh này, sắc mặt khẽ biến, âm thầm bấm niệm pháp quyết.

Phù văn lôi điện trên sáu thanh phi kiếm sáng ngời, từng đạo hồ quang điện màu vàng ẩn chứa lôi điện pháp tắc chi lực bỗng nhiên hiển hiện ra, tán loạn xuỳ xuỳ, muốn xua tán những lục quang kia.

Nhưng mặc cho hồ quang điện màu vàng chớp động như thế nào, những lục quang kia đều gắt gao bám trên phi kiếm, giống như giòi trong xương, không cách nào khu trừ mảy may.

"Tiên khí bị Thúy Vân Chướng của ta lây nhiễm, còn muốn ngăn chặn, quả thực buồn cười? Ăn tiếp chín mũi tên của ta đi!" Thiết Vũ cười ha ha, một tay khẽ chống.

Đỉnh đầu gã loé lên lục quang, chín trường tiễn lóe lên hiển hiện ra, lại lần nữa đặt lên trên trường cung màu xanh lá kia, cây cung căng như trăng tròn.

"Vèo" một tiếng rít gào, chín trường tiễn lần nữa hóa thành chín đạo tiễn quang lưu tinh, chớp động một cái liền đến trước người Hàn Lập, so với vừa rồi càng nhanh hơn há chỉ gấp đôi!

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
