
"Ngươi cho rằng, không quần chiến cùng ta là được sao?"

Trong miệng Đồng Vũ cười nhạo một tiếng, ô quang trên người đại tác, từng sợi hắc khí nhè nhẹ từ trong khe hở áo giáp trên người tràn ra ngoài, hóa thành một đoàn hắc vụ bao phủ toàn thân gã, trở nên một mảnh mơ hồ.

Mà ma khí ẩn chứa trong thiên địa bốn phía cũng có từng sợi nhè nhẹ hội tụ tới, sáp nhập vào trong phiến hắc vụ kia.

Chỉ một thoáng, phiến hắc vụ kia chớp loé cuốn tới, lập tức bao phủ Hàn Lập vào trong.

Lông mày Hàn Lập nhăn lại, còn chưa kịp phản ứng thì trước mặt đã có một nắm đấm cuốn theo phong lôi đánh tới.

Hắn đưa ngang khuỷu tay lên đón đỡ, nhưng bên trái lại có một quyền đập tới.

Không đợi hắn dùng tay kia ngăn lại, chỗ ngực lại trúng trọng kích, toàn thân kêu lên một tiếng buồn bực bay ngược ra ngoài.

Thân hình hắn chưa kịp ổn định, phiến hắc vụ kia lại giống như giòi trong xương theo tới, lại là mấy quyền đánh tới liên tiếp, phân biệt đánh vào các chỗ nguy hiểm: thái dương, ót, ngực cùng eo sườn ...

Mỗi một quyền có lực đạo rất lớn, đánh vào trên người hắn phát ra tiếng nổ đì đùng.

Hàn Lập cảm thấy Tiên Linh Lực quanh thân vận chuyển không được linh hoạt, trong nội tâm kinh ngạc, vội vàng điều động Chân Linh huyết mạch, một kiện áo giáp Huyền Quy hiện ra trên người.

Từng đạo nắm đấm lại như mưa rơi trên áo giáp, tuy Hàn Lập cảm giác đỡ hơn lúc trước, nhưng tạng phủ chấn động không thôi, vẫn mười phần không dễ chịu.

Hai mắt hắn ngưng lại, trong mắt sáng lên quang mang màu tím, nhìn về phía đoàn hắc vụ bao phủ bốn phía kia.

Hắn kinh ngạc phát hiện, trong đám hắc vụ kia vậy mà không nhìn thấy thân ảnh Đồng Vũ, chỉ thấy một đám sương mù ngưng tụ thành nắm đấm màu đen, rậm rạp chằng chịt chừng mấy nghìn cái, từ bốn phương tám hướng không ngừng kéo tới, cũng khó trách hắn không phòng ngự được.

Lại có thể hóa hình Ma vụ pháp tắc?

Trong nội tâm Hàn Lập khẽ động, vội đọc khẩu quyết Chân Ngôn Hóa Luân Kinh, kim quang sau lưng lập tức tăng vọt, một đạo Kim Luân quay tít một vòng, hiện ra sau lưng, phóng ra từng đạo kim quang.

Bên trong ma vụ, từng nắm đấm không ngừng tập kích đến bị kim quang của Chân Ngôn Bảo Luân chiếu rọi, tốc độ lập tức trở nên chậm lại, Hàn Lập đưa mắt nhìn qua liền thấy rậm rạp chằng chịt nắm đấm, thình lình có mấy vạn cái.

Khóe miệng của hắn cong lên một vòng vui vẻ, cổ tay run lên, trong lòng bàn tay chớp động điện quang màu vàng, một chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm hiển hiện ra.

Bàn tay Hàn Lập nắm chặt trường kiếm, thân hình nổ bắn ra, trong hư không chớp động liên tiếp, trường kiếm trong tay chớp động đường vân lôi điện không thôi, Tịch Tà Thần Lôi dung hợp Hoán Cốt Kim Lôi tạo ra Lôi điện pháp tắc chi lực, uy lực càng lớn hơn lúc trước.

Chỉ thấy trong hư không vang lên thanh âm sét đánh không ngừng, từng đạo điện quang màu vàng tráng kiện không ngừng hiển hiện ra, giăng khắp nơi như xích sắt hoành giang, thiết cắt mảnh hắc vụ thành mảnh nhỏ.

Những nắm đấm kia nhìn như thực thể, bị mũi kiếm cuốn theo lôi điện màu vàng quét trúng, vậy mà không bị thương tổn đứt gân đoạn cốt máu tươi chảy ra chút nào, lại trực tiếp tán loạn ra như sương khói, hóa thành sương mù màu đen.

Khí tức trên người gã lại hoàn toàn biến mất không thấy bóng dáng, thần thức Hàn Lập vậy mà không cảm ứng được chút nào.

Trong đôi mắt hắn sáng lên quang mang tím sậm, nhìn khắp bốn phía, kết quả chỉ có thể nhìn thấy từng sợi Ma khí nhè nhẹ rải rác bốn phía, không chỗ nào không có, tất cả đều bị kim quang trên Chân Ngôn Bảo Luân phóng xuất ra làm chậm chạp vô cùng.

Hàn Lập nhíu mày, trong lòng có chút phiền muộn, tuy hắn dùng Chân Ngôn Bảo Luân giam cầm rồi, nhưng công kích của kiếm khí cùng lôi điện rõ ràng không có hiệu quả, căn bản không gây tổn thương được gã.

Tâm niệm hắn vừa động, trên đầu vai bỗng nhiên loé lên ngân quang, nhảy ra một Ngân diễm tiểu nhân.

"Nếu như chém không được, vậy thì đốt ngươi a." Khóe miệng Hàn Lập cong lên, cười nói.

Hắn vừa ra lệnh một tiếng, lập tức hai tay Ngân diễm tiểu nhân mở ra, trên người bốc lên hỏa diễm kịch liệt, hóa thành một Ngân diễm Hỏa Điểu to lớn.

Thời điểm Hoả Điểu vừa mới lao ra, Hàn Lập liền thu hồi Chân Ngôn Bảo Luân lại, ngân diễm trên người Hoả điểu lập tức "Đằng" một phát lan tràn ra, trực tiếp xông vào chính giữa sương mù màu đen.

Ngân diễm bốc lên, sóng lửa to lớn quét qua, hắc vụ đầy trời dưới hỏa diễm thiêu đốt nhanh chóng co rút lại.

Chỉ nghe một tiếng gào thê thảm vang lên, một chỗ hắc vụ co rút lại lập tức ngưng ra một đạo nhân ảnh, chính là Đồng Vũ.

Lúc này, toàn thân gã đều là vết cháy đen, nhìn chật vật vô cùng.

"Đây là cái quỷ gì vậy?"

Trong lúc nói chuyện, trong hư không bốn phía có từng sợi sương mù màu đen nhè nhẹ chậm rãi tràn vào trong người gã, chữa trị những vết thương trên người do Tinh Viêm Hỏa Điểu đốt cháy.

Hàn Lập đương nhiên sẽ không trả lời, thân hình xông lên trước, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm trong tay nổi lên một hồi rung động, điện quang màu vàng đại tác, cùng lúc đó tay kia của hắn vẫy vào hư không một cái, quanh thân lập tức vang lên tiếng xé gió.

Mười bảy chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đồng thời nổ bắn ra, giữa không trung xẹt qua từng đạo kiếm ảnh màu xanh, lúc tới gần Đồng Vũ bỗng nhiên kiếm quang tăng vọt, từ đó tách ra mấy trăm đạo kiếm ảnh ngưng thực, vây gã vào chính giữa.

Ngân diễm Hỏa Điểu vỗ hai cánh lơ lửng sau lưng gã, trong đôi mắt nhảy lên hỏa diễm nhìn về phía gã.

Hàn Lập từ phía trước đâm tới, kiếm ảnh bốn phía cũng lập tức co rút lại, đâm thẳng về phía Đồng Vũ.

Trong mắt Đồng Vũ hiện lên vẻ giận dữ, trong miệng bỗng nhiên quát lớn một tiếng, lập tức trên người phóng ra một tầng ô quang, hóa thành một tầng ma khí Linh Vực, lập tức bao phủ Hàn Lập cùng đám phi kiếm vào trong đó.

Tất cả phi kiếm cùng kiếm ảnh đâm vào trong Linh Vực, thân kiếm lập tức rung động mạnh không thôi, bên ngoài bị tầng tầng Ma khí bám vào bao phủ, hầu như đồng thời mất đi khống chế.

Những kiếm khí kia ngưng tụ thành kiếm ảnh bị hắc vụ quấn quanh, sau đó rất nhanh giống như hóa đá, biến thành màu xám trắng, tiếp theo Linh lực hao hết biến thành bột mịn, tiêu tán ra.

Mười bảy bản thể chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đồng dạng cũng bị hắc vụ quấn quanh, bên trong có điện quang màu vàng nhảy lên không ngừng, tuy rằng Linh khí tiêu hao to lớn, nhưng thủy chung đang giãy giụa kịch liệt, rung động giữa hư không không thôi.

Cùng lúc đó, từng mảnh hắc vụ giống như hắc mãng Yêu xà không ngừng vặn vẹo quấn quanh vọt lên, trực tiếp bao Hàn Lập vào trong rồi co rút lại.

Hắc vụ nồng đậm giống như bùn đất đang khô cạn, dần dần chuyển thành màu xám trắng, phác họa ra hình dáng bên ngoài của Hàn Lập, thoạt nhìn giống như một cỗ điêu khắc sắp định hình.

Tinh Viêm Hỏa Điểu thấy thế, quanh thân lập tức tuôn ra hoả diễm, thân hình nổ bắn ra, xông tới hướng Hàn Lập bên này.

Đồng Vũ thấy thế, cười lạnh một tiếng, hai tay trước người bấm niệm pháp quyết một hồi rồi khép lại mãnh liệt.

Trong Linh Vực lập tức nổi lên hai mảnh cát bụi màu đen, ngưng tụ thành hai bàn tay to lớn, trái phải khép lại, liền ép Tinh Viêm Hỏa Điểu vào chính giữa.

Đồng Vũ vung tay lên, một đạo phù lục màu vàng bắn ra, rơi vào trên bàn tay cát đen.

Chỉ thấy Phù lục loé lên hào quang, chui vào trong bàn tay, trên bàn tay đồng thời hiện ra mấy đạo phù văn cổ quái thật dài, tất cả đều giống như vật còn sống bò quanh một vòng, trói hai bàn tay lại cùng một chỗ.

Phù văn khóa lại, lập tức ô quang tăng vọt, một cỗ cấm chế chi lực cường đại liền từ trong đó sinh ra.

Mặc kệ Tinh Viêm Hỏa Điểu giãy giụa thế nào, thủy chung không thể thoát thân được, ngược lại một thân hoả lực nóng rực bị phù văn cổ quái phóng xuất ra chấn động, hỏa diễm trên người bị chế trụ vững vàng.

Bên kia, Thạch Xuyên Không bị Ngân Vũ thả ra từng đạo kiếm khí cường đại đánh cho liên tiếp bại lui, đã kéo ra khoảng cách cực xa so với bên này.

Khóe mắt gã liếc thoáng qua một màn bên này, tâm thần không khỏi có chút lo lắng.

"Không cần nhìn nhiều, tuy đồng bọn của ngươi tu luyện công pháp thời gian, nhưng quyết không phải là đối thủ của Đồng Vũ. Đại Vương chúng ta đã từng phân phó, muốn bắt sống ngươi trở về, đại ca ngươi vẫn đang chờ ngươi đấy! Nếu như hiện tại ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ngược lại có thể miễn chịu chút ít đau khổ da thịt. Còn nếu tiếp tục chống lại, trước ta chặt đứt tứ chi của ngươi, để ngươi nếm thử nỗi khổ kiếm khí róc tâm, sau đó lại dẫn ngươi về." Ngân Vũ tạm ngừng xuất kiếm, thần sắc hờ hững nói.

"Thạch Trảm Phong, quả nhiên là hắn. . . Nhưng không biết hắn ra giá mua một mạng ta bao nhiêu? Ta nguyện ra giá gấp ba giá tiền đó, đổi lại đám ngươi buông tha một lần, như thế nào?" Trên mặt Thạch Xuyên Không cố nặn ra một nụ cười, nói ra.

"Cần sinh ý, có thể trở về từ từ nói chuyện với Đại Vương chúng ta, ta chỉ biết giết người." Ngân Vũ lạnh lùng nói ra.

"Vậy có thể để cho Đồng Vũ đạo hữu dừng tay trước, ta với đồng bạn cùng phản hồi với ngươi?" Ngoài miệng Thạch Xuyên Không vẫn thương lượng, nhưng cổ tay trong tay áo vòng một cái, tỳ bà màu bạc liền hiển hiện ra.

"Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt!" Ánh mắt Ngân Vũ bỗng nhiên nhảy lên, quát lớn một tiếng.

Trường kiếm trong tay y đột nhiên vòng một cái, kiếm quang tăng vọt tầng tầng, từ đó ngưng ra mấy trăm đạo kiếm quang tuyết trắng, nhất trọng cao hơn nhất trọng, nhất trọng mạnh hơn nhất trọng, coi như ngưng ra một toà kiếm sơn thật lớn, phách trảm xuống đỉnh đầu Thạch Xuyên Không.

Trong nội tâm Thạch Xuyên Không rùng mình, thân hình chớp lên, muốn chạy trốn ra xa.

Kết quả vừa mới chuyển động đã cảm thấy hai cái đầu gối đau nhức một hồi, hai đạo mũi nhọn kiếm khí không biết từ nơi nào lăng không sinh ra, bắn ra mang theo hai vết máu đỏ thẫm, lập tức đâm xuyên qua hai đầu gối của gã.

Chẳng qua là trong chớp nhoáng trì trệ này, muốn tránh né đã không thể nào.

Thạch Xuyên Không đành phải ra quyết định nhanh, hai tay nâng La Trá Tỳ Bà ngăn trước người, một tay kéo dây đàn.

Phía trên tỳ bà rung động mạnh ngân quang, hư không phía trên lập tức vặn vẹo một hồi, không gian giống như bị dây đàn kéo uốn lượn xuống, áp súc cùng một chỗ, ngăn lại đạo kiếm quang to lớn kia.

"Ầm ầm ầm"

Bên trong không trung nổ đùng không ngừng, La Trá Tỳ Bà dẫn dắt không gian chi lực đến, không ngừng va chạm với kiếm quang to lớn kia, không ngừng nứt vỡ ra, nhộn nhạo lên từng trận sóng khí cuồng bạo, không ngừng cuốn ra bốn phía.

Mà đạo kiếm quang to lớn kia bất quá cũng chỉ phá vỡ được ba tầng phía ngoài mà thôi.

Mắt thấy Thạch Xuyên Không sẽ không duy trì được lâu, bỗng nhiên một tiếng nổ đùng to lớn từ đằng xa truyền tới.

Ngân Vũ nhướng mày, nhìn qua bên kia.

Chỉ thấy Hàn Lập bị sương mù màu đen quấn thành pho tượng trắng, bỗng nhiên từ đó bùng nổ ra, một tay nhấc lấy một chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, một tay cầm lấy một cái hồ lô xanh tươi, phóng thẳng đến hướng Đồng Vũ.

Đồng Vũ vốn kinh ngạc một hồi, những vẫn kịp phản ứng, hai tay chấn động, lập tức đánh về hướng Hàn Lập.

Gã huy động song quyền, trước đầu nắm đấm không ngừng có ma khí tràn ra lấy mắt thường khó phân biệt được, từng quyền kình đánh ra không ngừng chồng lên nhau, ngưng ra một mảnh vách tường ma khí đủ để làm không gian vặn vẹo, cuồn cuộn thẳng đến Hàn Lập.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
