
"Đi trước dẫn đường." Thạch Xuyên Không tùy tiện nói.

Thị nữ áo xanh lục vội vàng đáp một tiếng, đi trước dẫn đường, rất nhanh đưa hai người tới một nhã gian đơn, hơn nữa còn dâng các loại trái cây hiếm lạ, trà thơm, mời hai người thưởng thức.

"Đây là đặc sản Ô Quả và Vụ Tuyền trà của Thập Hoạn sơn mạch, hương vị không tệ, Lệ đạo hữu có thể nếm thử." Thạch Xuyên Không giới thiệu.

Hàn Lập bưng lên một ly trà thơm phiêu đãng sương mù màu trắng, nhấp một miếng, gật đầu nhẹ.

Vào thời khắc này, cửa lớn nhã gian khẽ nhúc nhích, một thiếu phụ mặc váy dài hồng nhạt đi đến. Người này cũng hoàn toàn biến thành hình người, mặt như hoa đào, thân hình thon dài, nhìn không ra bất kỳ thứ gì khác con người.

"Khiến nhị vị khách quý đợi lâu, tiểu nữ là chủ sự Phù Kim Các, Mị Lan." Thiếu phụ váy hồng nhoẻn miệng cười, chậm rãi đi đến.

Khi nàng đi, không gian chung quanh thỉnh thoảng phiêu đãng ra từng mảnh đóa hoa hồng nhạt, tản mát ra một cỗ hương thơm như lan.

Đuôi lông mày Hàn Lập chau lên, thiếu phụ váy hồng này có tu vi không thấp, đã đạt đến Kim Tiên đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa là có thể đạt tới cảnh giới Thái Ất. Hơn nữa bản thể của nàng chỉ sợ là một Thụ Yêu, công pháp tu luyện cũng có chút bất phàm.

Chỉ là tu vi nàng cao như thế, vậy mà làm một chủ sự nho nhỏ tại Phù Kim Các, ngược lại có vài phần kỳ quái.

Sau một khắc, hắn lập tức hiểu rõ, cái này chỉ sợ là một loại thủ đoạn buôn bán của Phù Kim Các, phái ra người tiếp đãi tu vi cao hơn khách hàng, trong lúc vô hình chiếm thế thượng phong trên khí thế. Lại khéo léo dẫn dắt, rất dễ chiếm quyền chủ động.

Nhưng một chút thủ đoạn này đối với Hàn Lập và Thạch Xuyên Không tự nhiên không lợi gì, hai người vững vàng ngồi uống trà nơi đó, ánh mắt không lay động một chút nào.

"Không biết hai vị khách quý đến bản Các là muốn mua cái gì?" Mị Lan thấy thần sắc hai người, trong nội tâm âm thầm cả kinh, sắc mặt vẫn không đổi. Hai người ngồi đối diện nói: "Ta nghe nói Phù Kim Các là cửa hàng lớn nhất Hắc Dứu Thành, vậy nên mộ danh mà tới, có một khoản đại sinh ý muốn làm với quý Các, đây là tiền đặt cọc, thỉnh Mị Lan chủ sự nhận trước." Vẻ mặt Thạch Xuyên Không thản nhiên đặt chén trà trong tay xuống, lật tay lấy ra một cái trữ vật thủ trạc (vòng tay), ném tới.

Mị Lan nghe vậy khẽ giật mình, ánh mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, nhưng vẫn tiếp nhận thủ trạc.

Thần trí của nàng tìm tòi trong đó, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bên trong trữ vật thủ trạc rõ ràng là năm mươi vạn khối Ma Nguyên Thạch, toàn bộ xếp chồng tại đó, khiến người ta rung động mạnh.

"Có thể lọt vào mắt xanh của nhị vị khách quý là vinh hạnh của Phù Kim Các ta. Không biết ngài nói đại sinh ý là chỉ cái gì?" Mị Lan lập tức ý thức được mình thất thố, vội vàng thu liễm thần sắc, có chút lưu luyến buông trữ vật thủ trạc xuống.

Hàn Lập ở một bên thấy một màn như vậy, trong mắt hiện lên tia mỉm cười.

Mị Lan vốn định dùng tu vi cường đại chấn nhiếp hai người, Thạch Xuyên Không liền dùng gậy ông đập lưng ông, vung ra một số tiền lớn, ra oai phủ đầu.

Tại đây trong lúc vô thanh vô tức hai người đã có một phen đọ sức, hơn nữa Thạch Xuyên Không mơ hồ chiếm thượng phong.

Không hổ đi ra từ Quảng Nguyên Trai, tinh thông lối buôn bán.

"Lần này chúng ta tới là muốn mua một đám Tử Dương Noãn Ngọc Thượng phẩm." Thạch Xuyên Không cũng không vòng vo, nói.

"Tử Dương Noãn Ngọc?" Mị Lan nghe vậy sắc mặt hơi đổi, lập tức trầm mặc lại.

“Thế nào, quý Các không có hứng thú với cuộc làm ăn này?" Ánh mắt Thạch Xuyên Không hơi trầm xuống nói.

"Nhị vị khách quý chớ nên hiểu lầm, cuộc làm ăn này chúng ta đương nhiên muốn làm, chỉ là Tử Dương Noãn Ngọc nguồn cung cấp khan hiếm, đừng nói Tử Dương Noãn Ngọc Thượng phẩm, ngay Trung phẩm chúng ta cũng không có." Mị Lan lộ vẻ khó xử nói.

"Ta biết rõ bảo vật này khan hiếm. Như vậy đi, bất kể giá thị trường của Tử Dương Noãn Ngọc là bao nhiêu, chúng ta nguyện ý thêm ba thành nữa, nhưng hàng nhất định phải tốt." Thạch Xuyên Không hơi trầm ngâm, dùng ngón tay gõ bàn nói.

"Các hạ nói quá lời, không phải tiểu nữ mượn cơ hội nâng giá, lời vừa nói đều là tình hình thực tế. Nhị vị khách quý hẳn không phải là người Hắc Dứu Thành đúng không? Tiểu nữ không nói khách khí, thật không thể giải thích tình huống của Tử Dương Noãn Ngọc với nhị vị. Bổn thành sản xuất Tử Dương Noãn Ngọc không phải giả, nhưng sản lượng ngọc này vốn là cực nhỏ, hơn nữa hơn phân nửa đều bị Đại Vương Hắc Dứu kiểm soát, chỉ có một số nhỏ mới có thể truyền ra ngoài. Bản Các tuy là cửa hàng lớn nhất trong Hắc Dứu Thành nhưng trong Các cũng chỉ có rất ít số lượng Tử Dương Noãn Ngọc, hơn nữa đều là Hạ phẩm." Mị Lan cười khổ một tiếng.

Hàn Lập và Thạch Xuyên Không nghe vậy, sắc mặt đều trầm xuống.

"Nói vậy, quý Các cũng không có biện pháp?" Thạch Xuyên Không trầm mặc một lát, chậm rãi nói.

"Thật sự có lỗi, nếu là hàng hóa khác còn dễ nói, nhưng với Tử Dương Noãn Ngọc, bản Các thật sự bất lực, kính xin hai vị khách quý thứ lỗi một hai." Mị Lan thở dài nói.

"Nếu như thế, vậy chúng ta cũng không ép buộc." Thạch Xuyên Không nghe vậy, cầm lại trữ vật thủ trạc kia.

Mị Lan trông mong nhìn trữ vật thủ trạc bị cầm lại, trong lòng thở dài một tiếng.

"Mị Lan chủ sự, ngươi mới vừa nói trong quý Các có chút Tử Dương Noãn Ngọc Hạ phẩm, không ngại lấy ra cho chúng ta nhìn một chút." Hàn Lập vẫn trầm mặc không nói chợt mở miệng.

“Được, mời nhị vị chờ một lát, ta liền mang tới." Mị Lan nghe vậy ánh mắt vui vẻ, lập tức đứng lên, sau đó bước nhanh ra ngoài.

"Thạch đạo hữu, ngươi cảm thấy lời Mị Lan nói có thật không?" Mị Lan đi rồi, Hàn Lập phất tay tạo một kết giới cách âm quanh hai người, hỏi.

"Khi nãy ta nói chuyện với nàng đã âm thầm thi triển một môn thông tâm bí thuật, thuật này có thể trong trình độ nhất định điều tra xem đối phương nói hư thực thế nào. Theo tình huống bí thuật, có lẽ nàng nói không sai." Thạch Xuyên Không nói như thế.

"Vậy là, chúng ta muốn mua được Tử Dương Noãn Ngọc Thượng phẩm chỉ sợ thật sự khó khăn." Hàn Lập nhíu mày nói.

"Tận nhân lực, tri thiên mệnh*. Thật sự không mua được, vậy cũng không có biện pháp. Tử Dương Noãn Ngọc chia làm ba cấp bậc Hạ phẩm, Trung phẩm, Thượng phẩm, sự khác biệt giữa chúng rất lớn. Tử Dương Noãn Ngọc Hạ phẩm chỉ có công hiệu bình thường với thần hồn, mua cũng không có bao nhiêu tác dụng." Thạch Xuyên Không nhàn nhạt nói, tựa hồ không quá để ý. (*làm việc thì cố hết sức, thành hay bại là do ý trời.) "Dù là Thượng phẩm cũng tốt, mà Hạ phẩm cũng được, vật ấy có khả năng hữu dụng với Đề Hồn, vậy thì không thể bỏ qua." Hàn Lập nhàn nhạt nói ra.

Tử Dương Noãn Ngọc liên quan đến việc khôi phục Đề Hồn, bất kể thế nào cũng phải mua bằng được.

Thạch Xuyên Không cười cười, không nói gì thêm.

Kế tiếp hai người không nói gì thêm nữa, tựa hồ cũng đang lo lắng cái gì.

Sau một lát, một tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến.

Hàn Lập giơ một tay lên, huỷ bỏ cấm chế xung quanh. Cửa nhã gian bị đẩy ra, Mị Lan đi đến, trong tay còn nâng một hộp ngọc hình vuông màu tím.

"Khiến nhị vị đợi lâu, đây là toàn bộ Tử Dương Noãn Ngọc của bản Các, mời xem qua." Mị Lan cầm hộp ngọc trong tay đặt trước người Hàn Lập.

Hàn Lập mở hộp ngọc ra, bên trong là hai, ba mươi khối tinh thạch màu tím lớn cỡ nắm tay, tản mát ra ánh tím nhàn nhạt mờ ảo, nhìn cực kỳ xinh đẹp.

Chỉ là trên những tinh thạch ngẫu nhiên có thể thấy một ít khuyết điểm nhỏ nhặt, phá hủy hình dáng chỉnh thể, hơn nữa khiến ánh tím tinh thạch phát ra trở nên không tinh khiết.

Hắn cầm lấy một khối tinh thạch màu tím, chỉ cảm thấy tay ấm áp, hơn nữa có một cỗ nhiệt khí xuyên thấu qua thân thể truyền vào đầu, bao trùm thần hồn của hắn.

Thần hồn của hắn lập tức ấm áp như cây trước gió xuân, cảm thấy vô cùng thoải mái.

Trong lòng hắn vui vẻ, Tử Dương Noãn Ngọc này quả nhiên có lợi với thần hồn, có lẽ hữu hiệu với Đề Hồn.

"Những Tử Dương Noãn Ngọc này tuy là Hạ phẩm, nhưng vẫn không tồi, đạo hữu cảm thấy thế nào?" Mị Lan thấy Hàn Lập nắm một khối Tử Dương Noãn Ngọc, sau nửa ngày cũng không nói chuyện, bộ dáng thần du vật ngoại (đi vào cõi tiên), không khỏi hỏi. Đón đọc bản dịch mới nhất tại bacngocsach.com "Những Tử Dương Noãn Ngọc này bán thế nào?" Hàn Lập trả Tử Dương Noãn Ngọc trong tay về lại hộp ngọc, từ chối cho ý kiến mà hỏi.

Mị Lan liếc mắt nhìn Hàn Lập, trong lòng âm thầm cân nhắc một chút, báo ra một giá cao hơn thị trường một thành.

"Thành giao." Hàn Lập nghe xong giá tiền này, vẫn trong phạm vi mình muốn, cũng lười trả giá, gật đầu đáp ứng.

Hàn Lập đánh chết mấy người Thiết Vũ, thu trữ vật pháp khí của bọn chúng, hiện giờ số lượng Ma Nguyên Thạch trên người xa xỉ, chừng đó Ma Nguyên Thạch với hắn thì không coi vào đâu.

Hắn lật tay thu hồi hộp ngọc màu tím, sau đó lấy ra một trữ vật giới chỉ đưa cho Mị Lan.

"Đa tạ hân hạnh chiếu cố." Thần thức Mị Lan quét qua trữ vật giới chỉ, trong mắt hiện lên tia mỉm cười.

Giao dịch hoàn thành, hai người Hàn Lập cũng không ở đây lâu, rất nhanh cáo từ rời đi.

Mị Lan tự mình tiễn hai người khỏi đại môn Phù Kim Các, tận đủ cấp bậc lễ nghĩa, lúc này mới quay vào.

"Hai vị tiền bối, tất cả thuận lợi chứ?" Lô Giải vẫn chờ ven đường, thấy hai người đi ra, lập tức nghênh đón.

"Có một số việc ngươi không nên hỏi, không cần lắm lời, chuyên tâm làm tốt việc của ngươi là được, đi cửa hàng tiếp theo." Thạch Xuyên Không nhìn y một cái, thanh âm lạnh lùng phân phó.

"Vâng." Thân thể Lô Giải run rẩy thoáng một phát, vội vàng đáp ứng, sau đó không tiếp tục nhiều chuyện hỏi thăm, khu động thú xa mang hai người đi về phía trước, rất nhanh dừng lại trước một cửa hàng tháp lâu.

Hai người Hàn Lập xuống thú xa, trực tiếp đi vào cửa hàng tháp lâu, gần nửa canh giờ sau, lại đi ra.

"Đi tới cửa hàng tiếp theo." Hàn Lập nhàn nhạt phân phó nói.

Cứ như vậy, trước khi trời tối, hai người chạy tới sáu, bảy cửa hàng cỡ lớn, quét hết Tử Dương Noãn Ngọc tồn kho của họ.

Đêm xuống, trong phòng một khách sạn tại nội thành.

Hai tay Hàn Lập bấm niệm pháp quyết, một đám trận kỳ bay ra từ tay áo hắn, rơi vào các nơi trong gian phòng, mở ra mấy tầng màn sáng cấm chế, bao phủ cả gian phòng.

Làm xong hết thảy, sắc mặt hắn buông lỏng, ngân quang trên tay lóe lên, một cái Quang Môn màu bạc hiện ra.

Hàn Lập nhấc chân bước vào trong đó, tiến nhập không gian Hoa Chi.

Bên trong lầu các không gian Hoa Chi, Đề Hồn nằm trên một cái giường, vẫn hôn mê bất tỉnh như cũ.

Lúc này nhìn qua sắc mặt nàng trắng như tuyết, đôi má mơ hồ có chút cảm giác trong suốt, thỉnh thoảng từng đạo hắc khí bay ra từ trên người nàng, tiêu tán giữa không trung.

Hàn Lập thấy bộ dạng này của Đề Hồn, sắc mặt khẽ biến.

Bộ dạng này của Đề Hồn so với mấy ngày trước hắn đến xem còn tệ hơn rất nhiều, hơn nữa tốc độ nguyên khí phiêu tán trong người nàng tăng lên không ít.

Hắn lập tức hít sâu một hơi, thần sắc liền khôi phục tỉnh táo, vung tay về phía cái bàn cạnh bên.

Một mảnh quang mang thanh sắc hiện lên, trên mặt bàn bỗng nhiều thêm năm sáu hộp ngọc lớn nhỏ, bên trong đầy Tử Dương Noãn Ngọc, phía dưới chừng hơn hai trăm miếng.

Những Tử Dương Noãn Ngọc này đều là Hạ phẩm, không có một miếng Trung phẩm nào.

Mặc dù không có mua được Tử Dương Noãn Ngọc Trung phẩm, nhưng nhiều Hạ phẩm như vậy có lẽ có thể phát huy một chút tác dụng.

Chẳng qua càn quét mua sắm Tử Dương Noãn Ngọc như thế chỉ sợ đã khiến cho một số người tin tức linh thông trong Hắc Dứu Thành chú ý.

May mắn buôn bán trong Hắc Dứu Thành hưng thịnh, thương nhân nơi khác qua lại rất nhiều, thương nhân như bọn hắn không ít, hai người cũng không gây chú ý rõ ràng.

Song, hắn và Thạch Xuyên Không đã thương lượng qua, ngày mai ở lại thêm một ngày để thu mua Tử Dương Noãn Ngọc nữa. Bất kể kết quả như thế nào, đều lập tức rời khỏi nơi đây, tránh phiền toái không cần thiết.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
