
"Ha ha, dù sao ngươi và ta cũng coi như quen biết cũ, Quan huynh cần gì phải từ chối từ ngoài ngàn dặm như vậy? Về phần mục đích ta tới đây, cũng là vì hai vị đạo hữu này, bọn họ muốn tới Hắc Dứu Thành mua chút Tử Dương Noãn Ngọc, ta liền giới thiệu bọn họ tới đây." Hắc Lang giơ một tay chỉ hai người Hàn Lập, cười hắc hắc nói.

"Tử Dương Noãn Ngọc là trân bảo bậc nào, loại tiệm nhỏ như tại hạ sao có được. Nếu hai vị đạo hữu muốn mua vật này, không ngại vào những cửa hàng thật lớn trong thành xem. Mặc dù Tử Dương Noãn Ngọc trân quý, nhưng những cửa hàng lớn kia chắc ít nhiều đều có hàng tích trữ." Chưởng quỹ gầy nhom nghe vậy, thần sắc lạnh nhạt nói với hai người Hàn Lập.

Hàn Lập nghe lời này, không nói gì cười một tiếng, chuyển ánh mắt nhìn về phía Hắc Lang.

"Quan huynh, người sáng suốt chúng ta không nói lời mờ ám, nhóm Tử Dương Noãn Ngọc kia là mọi người chúng ta hợp lực, cửu tử nhất sinh mới lấy được, hai vị đạo hữu Nhật Tịch và Nhật Tạ chính vì điều này mới đền tính mạng theo. Trước đây ngươi ẩn cư không ra, ta tạm thời cho là ngươi vì tránh đầu sóng ngọn gió, cũng không nói thêm gì nữa, nhưng nếu ngươi muốn độc chiếm một mình, cũng có chút không suy nghĩ rồi đi!"

Hai mắt Hắc Lang bắn ra quang mang xanh biếc, lạnh lùng nói.

"Hắc Lang, lời này của ngươi là ý gì, Quan mỗ là người như vậy sao?

Ban đầu ta cho là ba người các ngươi đã bị hại, hôm nay biết ngươi còn sống, đương nhiên ta sẽ không ăn một mình. Nhưng nếu ngươi nói việc này cho người khác biết, chẳng lẽ quên lời thề chúng ta cùng phát chung ngày đó!" Chưởng quỹ gầy nhom đột nhiên biến sắc, nghiêm mặt nói.

"Ngày đó mấy người chúng ta cùng phát chung lời thề, cùng mưu đại sự, Nhật Tịch và Nhật Tạ chết thế nào, Quan huynh so với bất kỳ người nào đều biết. Ngươi bán đứng chúng ta trước còn mặt mũi nói tới lời thề ngày đó." Hắc Lang hừ lạnh một tiếng, mặt đầy giễu cợt nói.

"Hắc Lang, việc đã đến nước này, trước đó cũng không cần nói thêm.

Ngươi muốn gì, nói thẳng đi." Chưởng quỹ gầy nhom nhìn ba người Hắc Lang, vẻ giận dữ trên mặt từ từ nguôi đi.

"Quan huynh, ngươi cầm nhiều Tử Dương Noãn Ngọc như vậy, lại không rời khỏi Hắc Dứu Thành, một mặt vì bên ngoài đuổi bắt, mặt khác chỉ sợ cũng muốn tìm được khách hàng thích hợp ở đây. Hai vị đạo hữu này cũng không phải là người trong Thập Hoạn sơn mạch, tài sản rất phong phú, lần này tới Hắc Dứu Thành tìm mua lượng lớn Tử Dương Noãn Ngọc, chính là khách hàng thích hợp nhất. Ta đã thương lượng ổn thỏa với họ, lấy giá này bán những Tử Dương Noãn Ngọc kia cho họ. Ma Nguyên Thạch thu được chia cho ta một nửa, ân oán giữa chúng ta liền xóa bỏ."

Hắc Lang lấy một khối ngọc giản ra, phất tay vứt cho chưởng quỹ gầy nhom.

Chưởng quỹ gầy nhom nhận lấy ngọc giản, thần thức nhập vào trong đó, rất nhanh liền lui ra.

Mặt gã lộ vẻ trầm ngâm, lát sau mới ngẩng đầu lên.

"Lấy giá tiền này bán Tử Dương Noãn Ngọc cho hai vị, ta không có ý kiến, nhưng trước đó có một điều kiện cần hai vị đáp ứng trước." Chưởng quỹ gầy nhom nhìn về phía hai người Hàn Lập, chỉ hơi trầm ngâm rồi nói tiếp.

"Mời các hạ nói." Hàn Lập nói.

"Hai vị đạo hữu cần phải phát một tâm ma huyết thệ, sau khi giao dịch hoàn thành lập tức rời khỏi Hắc Dứu Thành, hơn nữa không nói chuyện thấy được ở đây hôm nay cho người thứ ba biết." Chưởng quỹ gầy nhom nhìn chằm chằm hai người Hàn Lập, gằn từng chữ nói.

"Có thể, hai người chúng ta chỉ muốn mua Tử Dương Noãn Ngọc, không có hứng thú với chuyện của các ngươi." Hàn Lập và Thạch Xuyên Không nhìn nhau một cái, gật đầu đồng ý.

Hai người cũng không chậm trễ, lập tức theo yêu cầu của chưởng quỹ gầy nhom, phát hạ tâm ma huyết thệ.

"Nếu hai vị đạo hữu có thành ý này, đương nhiên tại hạ cũng giữ đúng cam kết, đồ đều ở đây, các ngươi xem qua một chút đi." Thấy hai người Hàn Lập phát lời thề, sắc mặt căng thẳng của chưởng quỹ gầy nhom nhất thời hòa hoãn không ít, lật tay lấy ra một trữ vật thủ trạc màu tím, đặt bên cạnh bàn.

Hàn Lập thấy vậy, lật tay lấy ra hai trữ vật giới chỉ, đặt lên bàn, sau đó cầm trữ vật thủ trạc kia lên, thần thức nhập vào trong đó.

Hai người chưởng quỹ gầy nhom và Hắc Lang mỗi người cầm một chiếc trữ vật giới chỉ, kiểm tra thật nhanh.

Không lâu lắm, ba người cùng thu hồi thần thức, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Hai bên đều không giở trò quỷ, giao dịch hoàn thành thuận lợi.

"Nếu giao dịch đã xong, mời ba vị đi." Chưởng quỹ gầy nhom lật tay thu chiếc trữ vật giới chỉ vào, không chút khách khí hạ lệnh đuổi khách.

Hàn Lập và Thạch Xuyên Không cũng không có ý định ở lại, lập tức đứng dậy rời đi.

So với hai người Hàn Lập, Hắc Lang càng không muốn ở lại, là người đầu tiên bước ra cửa nhã gian, đi nhanh ra ngoài, cũng không chào hỏi hai người Hàn Lập.

Nhưng vào thời khắc này, trên đỉnh đầu gã chợt loé lên, một đạo kiếm khí màu vàng im hơi lặng tiếng hiện lên, chém mạnh xuống.

Đạo kiếm khí này xuất hiện không có dấu hiệu báo trước, tốc độ cũng nhanh không tưởng tượng nổi. Lưu tinh phá không, điện quang thạch hỏa cũng không đủ hình dung.

"Phốc xuy" một tiếng!

Hắc Lang ngay cả ngẩng đầu cũng không kịp, thân thể liền bị kiếm khí màu vàng xuyên qua, chém thành hai nửa. Máu tươi nội tạng văng tứ tán, chết không thể chết thêm.

Hàn Lập và Thạch Xuyên Không thấy cảnh này, sắc mặt đều biến đổi, lập tức nhẹ nhàng lui về phía sau, lui về trong nhã gian.

Trên mặt chưởng quỹ gầy nhom càng lộ ra vẻ hoảng sợ, hai tay bắt pháp quyết.

Quang mang cấm chế trong nhã gian sáng mạnh, đang muốn phát động lần nữa.

Kiếm quang màu vàng lần nữa chợt lóe, cả phòng bị chém thành hai khúc như đậu hũ, ầm ầm sụp đổ.

Vèo vèo vèo!

Mười mấy người mặc giáp đen xuất hiện xung quanh, vây ba người Hàn Lập vào giữa.

"Hắc Dứu quân!" Con ngươi Hàn Lập co lại một cái, lập tức nhận ra thân phận những người này, chính là người tinh nhuệ dưới quyền Hắc Dứu Đại Vương.

Hơn nữa khí tức khổng lồ trên người những người này, đều là tu vi Kim Tiên.

Ngay sau đó, hai bóng người chợt lóe xuất hiện giữa không trung, nhẹ nhàng bay.

Một người trong đó là một nam tử thanh niên hai mươi mấy tuổi, dung mạo anh tuấn, mặc áo bào trắng, đầu đội khăn vuông, tay cầm một chiếc quạt xếp màu trắng, bộ dáng công tử văn nhã.

Người khác là một Thanh y nữ tử, dung mạo thanh tú, hai mắt nhắm chặt, tựa hồ là một nữ nhân mù, sắc mặt cực kỳ lạnh lùng như tảng băng không có cảm tình.

Tay nàng cầm một thanh trường kiếm màu vàng, từng đạo kim quang ảo mộng toát ra khiến không ai có thể thấy rõ hình dáng của trường kiếm.

Trên thân hai người cũng tản mát ra uy áp đáng sợ sâu như biển, đều là tồn tại Thái Ất cảnh.

Chưởng quỹ gầy nhom thấy hai người kia, phát ra một tiếng thét hoảng sợ, đột nhiên tay áo run một cái.

Một đoàn hắc sắc hỏa diễm cuốn ra từ người gã, trong nháy mắt hóa thành một con Cự Ma hắc sắc hỏa diễm cao mười mấy trượng, ba đầu sáu tay.

Hắc sắc hỏa diễm cuồn cuộn trên người Cự Ma, nhưng không có chút cảm giác nóng bỏng nào, ngược lại tản mát ra một loại khí tức cực kỳ rét lạnh phát ra xung quanh.

Tiếp đó sáu cánh tay thoáng một cái, hóa thành từng đạo ảo ảnh.

Từng quyền ảnh ma bàn hắc sắc hỏa diễm lớn nhỏ lăng không hiện lên, như lưu tinh đánh về phía mười mấy người giáp đen xung quanh.

Đồng thời, cái đầu thứ ba cũng đồng thời há miệng phun một cái, ba đoàn hắc sắc hỏa diễm bắn ra, đánh về phía hai người giữa không trung.

Làm xong những thứ này, toàn thân chưởng quỹ gầy nhom lóe lên kim quang, thân hình mơ hồ một cái, trốn xuống hướng dưới đất.

Thanh niên áo bào trắng cười lạnh một tiếng, nhưng không động thủ.

Thanh y nữ tử kia khẽ động tay một cái, một đạo kiếm khí màu vàng lần nữa hiện lên, chợt lóe lên, tốc độ vẫn nhanh không tưởng tượng được như trước.

Ba đoàn hắc sắc hỏa diễm dừng cách hai người mấy trượng cách, sau đó đều bị chém thành hai nửa, bay lướt qua thân thể hai người bay đi.

Trên mặt đất, thân thể chưởng quỹ gầy nhom vừa chui xuống một nửa, nửa người trên lệch một cái, ngã trên đất.

Cả người bị chặn ngang chém thành hai khúc, máu tươi ào ra.

"Tam công tử tha mạng, tiểu nhân bị ma quỷ ám ảnh mới đi ăn trộm Tử Dương Noãn Ngọc. Tại hạ nguyện đem toàn bộ Tử Dương Noãn Ngọc ăn trộm trả lại đầy đủ, xin Tam công tử tha cho ta một mạng, ta nguyện ký kết khế ước nô bộc với Tam công tử, cả đời hầu hạ cho công tử..." Chưởng quỹ gầy nhom liều mạng hét lớn.

Thanh niên áo bào trắng khinh miệt cười một tiếng, không nói hai lời cong ngón tay bắn ra.

Một đạo huyết quang rời tay bắn ra, chợt lóe rồi biến mất đâm vào mi tâm chưởng quỹ gầy nhom, tựa như một thanh chủy thủ huyết sắc.

Tiếng kêu của chưởng quỹ gầy nhom nhất thời ngừng lại, ánh sáng trong mắt tối đi.

Thanh niên áo bào trắng giơ tay khẽ vẫy, tia huyết quang từ mi tâm chưởng quỹ gầy nhom bắn về, bên trong giam cầm một tiểu nhân màu đen, chính là thần hồn chưởng quỹ gầy nhom.

Tiểu nhân liều mạng giãy giụa nhưng không có bất kỳ tác dụng nào.

"Làm hại ta tìm hồi lâu, thậm chí khiến phụ thân đại nhân biết chuyện này, mắng ta một trận, giờ ngươi vẫn còn muốn sống? Không nhốt thần hồn ngươi trong thần lửa dày vò mười ngàn năm, sao có thể trút mối hận trong lòng ta!" Thanh niên áo bào trắng cười một tiếng dữ tợn, há miệng nuốt thần hồn màu đen xuống.

Thanh niên áo bào trắng làm xong những thứ này, chuyển ánh mắt nhìn về phía Hàn Lập và Thạch Xuyên Không, trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng.

Vừa rồi hai bên chém giết đấu pháp kịch liệt, hai người này đứng ở trung tâm đấu pháp, lại giống như hai người trong suốt, không chịu chút ảnh hưởng nào.

"Hai vị là người nào? Quan hệ thế nào với Quan Thắng, Hắc Lang?"

Lúc này thân thể thanh niên áo bào trắng mới rơi xuống đất, hỏi hai người Hàn Lập, giọng nói ngược lại rất khách khí.

"Hai người chúng ta chẳng qua là khách tới cửa tiệm này mua đồ, không có bất kỳ quan hệ nào với hai người này. Nếu giờ hai người này đã phục tru (chết), vậy không còn chuyện của chúng ta nữa, cáo từ." Hàn Lập chắp tay về phía thanh niên áo bào trắng, bước ra phía ngoài, Thạch Xuyên Không cũng theo sát phía sau.

Sắc mặt thanh niên áo bào trắng trầm xuống, trong con ngươi thoáng qua một tia giận dữ.

"Làm càn! Ngươi đã biết thân phận của công tử nhà ta rồi còn dám nói với ngài lời như vậy?!" Một tráng hán giáp đen thân hình cao lớn chợt lóe ngăn trước mặt Hàn Lập, nổi giận nói.

"Tránh ra!" Hàn Lập dừng bước lại, mặt không biểu tình nói.

"Thật không biết sống chết! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, có lẽ còn có thể giữ được một cái mạng nhỏ." Tráng hán giáp đen cảm thấy không biết nên khóc hay nên cười.

Hai người Hàn Lập chỉ là kiến hôi Chân Tiên cảnh mà dám làm càn như vậy, nhưng không có lệnh từ thanh niên áo bào trắng, hắn cũng không dám tự tiện xuất thủ.

"Công tử, hai người này và Quan Thắng, Hắc Lang ở chung một chỗ, chỉ sợ là một phe, nên lập tức bắt lấy." Một người giáp đen khác quát lên.

"Đúng vậy! Không rõ lúc trước có bao nhiêu tặc tử lẻn vào mạch khoáng, sợ rằng hai người này cũng là đồng phạm. Mặc dù Hắc Dứu Đại Vương không cho phép chúng ta tùy ý bắt người trong thành nhưng với tội phạm ăn trộm trọng bảo Hắc Dứu Thành chúng ta thì không nên khách khí." Lại có một người lên tiếng.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
