
Hết thảy phát sinh khi gặp Hắc Dứu Đại Vương, trong nội tâm Hàn Lập rất là nghi hoặc, bất quá lại không mở miệng hỏi thăm.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng do mình phá cảnh, dẫn tới sự chú ý của Yêu Vương Ma thú nên mới bị đuổi giết, nhưng bây giờ hắn mới phát hiện sự tình không đơn giản như vậy, tựa hồ Thạch Xuyên Không mới là mục tiêu truy giết của đối phương.

Mà Hắc Dứu Đại Vương thân là một trong Thập Hoạn lại khách khí với Thạch Xuyên Không như thế, hẳn là có quan hệ với thân phận của gã, chẳng qua là Thạch Xuyên Không tựa hồ không có ý định giải thích, hắn cũng không tiện nhiều lời.

Bất luận thế nào, trước mắt thân ở Thập Hoạn Sơn Mạch, hắn lựa chọn tốt nhất vẫn là phụ thuộc vào Thạch Xuyên Không, hết thảy chờ ly khai nơi này rồi tiếp tục tính toán.

Ba ngày sau, hai người Hàn Lập thông qua thông đạo giao dịch bí ẩn giữa Hắc Dứu Thành cùng Hùng Cứ Thành, xuất phát chạy tới Hùng Cứ Thành.

Mấy tháng sau.

Phương Nam Ma Vực có một toà sơn mạch kéo dài, thế núi dốc đứng, như là một rãnh trời vắt ngang Thập Hoạn Sơn Mạch cùng Phong Quảng Bình Nguyên, chính giữa khe núi hơi thấp kiến tạo một toà tường thành to lớn, cao mấy trăm trượng.

Thân tường dùng cự thạch màu đen xếp chồng thành, phía trên tường điêu khắc từng đạo phù văn phức tạp, phía trên có sương mù nhàn nhạt bao phủ, thoạt nhìn tối tăm mờ mịt, trên đầu tường mơ hồ có thể thấy được một tấm biển to lớn, bên trên viết ba chữ "Hùng Cứ Thành".

Phía dưới tấm biển là một cổng tò vò to lớn, đối xứng hai bên là hai cổng nhỏ hơn một chút.

Trong đó, cổng bên trái của cổng chính vẫn đang đóng, chỉ có cổng bên phải mở rộng ra, phía trong và ngoài hai bên đều có một đội giáp sĩ Ma tộc mặc giáp đen kịt canh gác.

Phụ cận cổng tò vò ít có người qua lại, thoạt nhìn có chút quạnh quẽ, ngoài thành là một con đường kéo dài có chút hoang vu, trên đó đang có hai đạo nhân ảnh kết bạn cùng đi chậm rãi đến nơi này.

Một người trong đó có thân hình khôi ngô, làn da ngăm đen, dung mạo thô kệch, chỗ mi tâm sinh ra một độc giác màu đen, trên người mặc một kiện áo giáp da xanh, người còn lại thì hình thể nhỏ hơn người kia một chút, dung mạo mười phần tương tự với Nhân tộc, bất quá hai bên gương mặt sinh ra một ít lân phiến màu vàng, đồng dạng có thể thấy được chút ít dấu vết Ma tộc.

"Thạch huynh, vì sao lúc trước chúng ta không cùng tiến vào thành với thương đội do Hắc Dứu Đại Vương an bài, mà nửa đường lại tách ra, về sau mới tiến vào Hùng Cứ Thành?" Nam tử với khuôn mặt có kim lân mở miệng hỏi.

"Lệ huynh có chỗ không biết, tuy Hùng Cứ Thành giao dịch cùng Hắc Dứu Đại Vương, nhưng dù sao cũng là giao dịch lén lút sau lưng, nên không thể hiện rõ ra bên ngoài. Thân phận ta lại có chút đặc thù nên không tiện lẫn vào trong đó." Nam tử cao lớn giải thích.

Hai người này không phải ai khác, chính là Hàn Lập và Thạh Xuyên Không phản hồi một đường từ Thập Hoạn Sơn Mạch.

Trong khi nói chuyện, hai người đã tới trước cửa thành, lập tức bị giáp sĩ thủ thành cản lại.

"Lấy thông điệp ra." Một giáp sĩ Ma tộc cầm đầu có tướng mạo như Yêu Lang thò bàn tay ra nói với hai người.

Thạch Xuyên Không nhếch miệng cười một tiếng, cổ tay vòng một cái lấy ra hai khối ngọc bào màu đen lớn cỡ bàn tay, đưa tới.

Tên giáp sĩ Ma tộc kia nhận lấy, cẩn thận đánh giá một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn hai người Hàn Lập một cái, mở miệng hỏi: "Là thông điệp của U Sơn Bá Phủ, nơi đó cách Hùng Cứ Thành này xa xôi như vậy, sao lại đến đây?"

"Đều là chân chạy việc thay cho các đại nhân, dù rất xa cũng phải làm theo, có phải vậy không?" Thạch Xuyên Không ngượng ngập cười nói.

"Thông điệp không có vấn đề, vào đi." Giáp sĩ Ma tộc đưa trả hai khối ngọc bài màu đen, nói ra.

"Đa tạ." Thạch Xuyên Không cám ơn một tiếng, mang theo Hàn Lập bước vào cánh cổng.

Sau khi vào cửa chính, Thạch Xuyên Không đưa một ngọc bài cho Hàn Lập, nói: "Trong thời gian tới, cần phải dùng đến vật này, ngươi cũng mang theo bên mình một khối đi."

"Thông điệp U Sơn Bá Phủ là cái gì vậy?" Hàn Lập nhận lấy ngọc bài, lại hỏi.

"Thánh Vực có chỗ bất đồng với Tiên Giới các ngươi, tuy rằng khắp nơi đều có thế lực cát cứ, nhưng trên đại thể vẫn dùng cha ta là cộng chủ, dưới người còn có một số vương công hầu bá, thống lĩnh các thế lực khu vực khác nhau, U Sơn Bá này cũng là một trong số đó." Thạch Xuyên Không giải thích.

"Vậy ngươi là con của Ma Chủ, hẳn là thuộc về Vương nhất cấp a?"

Hàn Lập gật gật đầu, lại hỏi.

"Trong Thánh Vực, tuy huyết thống trọng yếu, nhưng vẫn là dùng thực lực vi tôn đấy. Nếu muốn đạt được phong hào Vương nhất cấp, tu vi bản thân ít nhất cũng phải là cấp bậc Đại La, còn phải nhất định được công huân hoặc thế lực sau lưng chống đỡ. Ta hôm nay tạm thời còn chưa đến Thái Ất, đương nhiên cũng chưa được phong hào, bất quá vẫn có thể thuyên chuyển đại bộ phận tài nguyên Quảng Nguyên Trai." Thạch Xuyên Không cười khổ một tiếng, nói ra.

"Thì ra là thế." Hàn Lập gật đầu, nói ra.

Tòa thành này có tường thành rộng dày, vượt xa Hàn Lập dự đoán, phía dưới cổng tò vò vậy mà dày đến trăm trượng.

Hai người chậm rãi đi ra cửa thành cổng tò vò, đỉnh đầu không bị che khuất nữa trở nên sáng ngời, làm cho người ta một loại cảm giác sáng tỏ thông suốt.

Nhưng mà Hàn Lập vừa bước ra cửa thành, lông mày hơi nhíu lại một cái, có chút không thích ứng.

Thiên địa ma khí bên trong Hùng Cứ Thành này vậy mà nồng đậm gấp mấy lần so với bên ngoài thành.

Trên đường về hướng bắc, Hàn Lập đã sớm phát hiện càng đi về phương bắc thì Thiên Địa Ma khí lại càng nồng đậm, nhưng chỉ vẻn vẹn một tòa tường thành ngăn cách, Ma khí biến hoá lại mạnh liệt như thế khiến hắn vội vàng không kịp thích ứng.

"Lúc mới xây toà Hùng Cứ Thành này đã mời trận pháp tông sư Thánh Vực gia trì qua, có thể câu lưu Thiên Địa Ma khí ở trong này, đợi ra khỏi thành lại đi về hướng bắc, thiên địa ma khí nồng đậm cũng chưa chắc có thể so được với trong thành này." Thạch Xuyên Không thấy sắc mặt Hàn Lập khác thường, cười nói.

"So với Hùng Cứ Thành này, Ma khí mỏng manh ở Thập Hoạn Sơn Mạch đúng là xem như một khu vực Man Hoang a." Hàn Lập gật gật đầu, nói ra.

"Lệ huynh, có thể thích ứng với biến hoá của Ma khí này không? Nếu thật sự không thích ứng, nơi này ta có một viên Tỏa Khí Đan, đặt vào trong bụng có thể giúp ngươi cản lại Ma khí xâm nhập vào trong cơ thể." Thạch Xuyên Không hỏi.

"Không sao, loại trình độ này thì cũng không sao, cũng không khó chịu quá nhiều." Hàn Lập lắc đầu, nói ra.

"Cũng đúng, Lệ đạo hữu dù sao đã là tu sĩ Thái Ất cảnh, chút Ma khí ấy dù cho không chống lại, cũng sẽ không ảnh hưởng quá nhiều." Thạch Xuyên Không cười cười, nói ra.

Trong cửa thành là một mảnh quãng trường trống trải, chạy vào phía trong trung tâm thành trì là một con đường lớn thẳng tắp lót đá, hai bên kiến trúc thưa dày, càng đi vào trung tâm lại càng cao lớn.

Cả tòa Hùng Cứ Thành có phong cách kiến trúc tương đối đặc biệt, phòng ốc dùng cự thạch màu đen xếp chồng thành, chính giữa lấy mái vòm cùng đỉnh nhọn làm chủ, ít thấy kiến trúc thường thấy ở Tiên Giới, hơn nữa trên thân tường và mái hiên có điêu khắc trang trí nhiều hoa văn đẹp mắt.

Trong đó thường thấy nhất là một ít điêu khắc dị thú hình thù kỳ quái, chính giữa cũng không thiếu những nữ tử yêu dị sau lưng mọc lên hai cánh, tóm lại đi một đường nhìn thấy một màn này ngược lại làm cho Hàn Lập sợ hãi thán phục.

Gần sát quảng trường gần cửa thành, cửa hàng hơi thưa thớt, phần lớn là một ít cửa hằng thương hội cỡ nhỏ, người đi đường cũng không nhiều, nhìn có chút hoang vắng. Chẳng qua càng đi sâu vào trong thành, người đi đường càng nhiều, càng trở nên náo nhiệt hẳn lên.

"Tiếp theo chúng ta trực tiếp đi tới Phủ thành chủ, mượn Truyền Tống Trận à?" Hàn Lập hỏi.

"Không vội, trong Hùng Cứ Thành này có một chi nhánh Quảng Nguyên Trai, chúng ta đi một chuyến đến đó trước đã." Thạch Xuyên Không cười cười, nói ra.

Hàn Lập nghe vậy, gật đầu nhẹ, không nói gì nữa.

Không bao lâu, hai người tới một chỗ nuôi thú trong thành, mướn một cỗ thú xa. Xa phu điều khiển mang hai người chạy dọc theo đường lớn trong thành tiến về hướng bắc.

Đi trên đường, Hàn Lập nhìn thấy xa xa một mảnh kiến trúc to lớn chiếm diện tích rộng rãi, thấp thoáng bên trong là một mảnh lâm viên màu xanh lá.

"Chỗ đó hẳn là Phủ thành chủ a?" Hàn Lập hỏi.

"Đúng vậy, nơi đó là Phủ thành chủ. Hôm nay Thành chủ chính là Thiên Việt Hầu." Thạch Xuyên Không nhìn một cái, nói ra.

"Thiên Việt Hầu?" Hàn Lập có chút nghi hoặc nói.

"Nếu là thành trì bình thường thì người đứng đầu nhiều nhất là cấp bậc Bá Tước đấy, ví dụ như Phấn Dũng Bá, Thanh Lân Bá. Hùng Cứ Thành này bất đồng với những nơi khác, chịu trách nhiệm trấn thủ phương Nam Man Hoang, phòng ngừa Thập Hoạn Sơn Mạch xâm lấn, chức trách không nhỏ, cho nên trấn giữ phải là hầu tước trở lên. Trên thực tế, kể cả mảng lớn khu vực phía bắc Hùng Cứ Thành, cũng đều do hắn quản hạt." Thạch Xuyên Không giải thích.

"Thì ra là thế." Hàn Lập gật đầu một cái, thì thào tự nói một câu.

Thú xa vòng qua Phủ thành chủ một đường hướng bắc, quẹo vào một con đường khá lớn.

Hai bên đường phố là các kiến trúc san sát nối tiếp nhau, phía trên treo cao tấm biển to lớn, đều là các cửa hàng bán pháp bảo hoặc đan dược.

Vừa tiến vào con đường này, dòng người lập tức trở nên dày đặc, thú xa vốn chạy băng băng cũng không khỏi giảm chậm lại, chở hai người đi chầm chậm.

Nguyên bản xa phu còn muốn giới thiệu thoáng tình huống các cửa hàng trên đường cho hai người, thuận tiện dẫn tiến vào mấy cửa hàng đó để kiếm chút hoa hồng của cửa hàng. Kết quả sau năm ba câu nói chuyện với nhau, liền phát hiện nam tử thô đen kia lại không xa lạ gì với Hùng Cứ Thành, nên y liền thức thời ngậm miệng lại.

Trên đường Thạch Xuyên Không kể cho Hàn Lập nghe nguồn gốc không ít cửa hàng ven đường nhìn thấy, trong thô có tinh, nói năng rất có trật tự.

"Thạch huynh, sao ngươi lại quen thuộc với Hùng Cứ Thành như vậy?"

Ánh mắt Hàn Lập chớp động hỏi.

Thạch Xuyên Không không trực tiếp mở miệng trả lời, mà truyền âm nói: "Lúc ta bắt đầu tham gia sinh ý Quảng Nguyên Trai, chính là bắt đầu từ Hùng Cứ Thành này đấy, cho nên mới biết rõ tình huống trong Thập Hoạn Sơn Mạch như vậy."

"Xem ra nơi này là đại bản doanh của Thạch huynh rồi." Hàn Lập giật mình gật đầu.

"Có thể nói như vậy." Thạch Xuyên Không nhếch miệng cười một tiếng.

Trong khi hai người nói chuyện, đối diện liền xuất hiện một toà lầu cao bảy tầng, đồng dạng là kiểu dáng đỉnh nhọn, phía trên trang trí điêu khắc tinh xảo hoa mỹ cùng các loại hoa văn phức tạp, phía trên dựng thẳng một tấm biển lớn, trên đó viết ba chữ "Quảng Nguyên Trai".

Lúc thú xa đến gần, Hàn Lập cho rằng sắp đến nơi muốn đến, lại không nghĩ Thạch Xuyên Không chỉ liếc qua đại môn Quảng Nguyên Trai, liền dời ánh mắt nhìn về phía trước, bảo xa phu điều khiển thú xa tiếp tục đi tới phía trước.

"Vì sao lại không vào Quảng Nguyên Trai?" Hàn Lập nhíu mày, truyền âm hỏi.

"Cái này. . ." Thạch Xuyên Không có chút do dự nói.

"Thạch huynh, tuy rằng ta đáp ứng cùng ngươi phản hồi Dạ Dương Thành, thế nhưng cũng không phải chỉ có một con đường này để đi. Nếu như ngươi cố ý giấu diếm một số chuyện, thứ cho ta nói thẳng khó có thể đi cùng đường với ngươi, không bằng chúng ta mỗi người đi một ngả."

Hàn Lập truyền âm nói.

"Lệ huynh chớ sốt ruột, trước để ta dàn xếp cái đã, rồi sẽ nói rõ nguyên nhân với ngươi?" Thạch Xuyên Không thở dài một tiếng, truyền âm trả lời.

Hàn Lập không nói gì, chỉ suy nghĩ chỉ chốc lát, im lặng gật đầu nhẹ.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
