
Hai người một đường trầm mặc, điều khiển thú xa tới cuối đường, lập tức quẹo vào một hẻm nhỏ.

Đến đầu ngõ, Thạch Xuyên Không kêu thú xa ngừng, lại để Hàn Lập đợi một lát, bản thân thì xuống xe đi bộ, bước vào một gian cửa hàng thấp bé nhỏ nhất ở cuối hẻm.

Trên cửa hàng không có bất kỳ chiêu bài nào, trên cánh cửa chỉ treo một mảnh áp phích vải thô, trên đó viết ba chữ to "Hành Cước Trai", phía dưới vẽ một hình vân du bốn phương cạnh đồ án.

Sau chừng nửa nén hương, Thạch Xuyên Không đi ra từ cửa hàng, một lần nữa lên thú xa.

Xa phu điều khiển thú xa lại đi về phía thành đông, cuối cùng dừng trước một khách sạn tên "Vân Sơn Nhiễu".

Khách sạn xây dựng tại một chỗ vắng vẻ của thành đông, bốn phía cây rừng tươi tốt, cổ thụ mọc che trời ngược lại khiến kiến trúc lầu các tăng thêm phần dày đặc. Khách sạn này thoạt nhìn kiểu dáng phong cách cổ xưa, thấp thoáng trong đó lại có vài phần ý cảnh khúc kính thông u.

Sau khi thanh toán chi phí thuê thú xa, Thạch Xuyên Không đẩy một cửa gỗ tiền viện khách sạn đã mòn nước sơn, mang Hàn Lập vào trong đình viện.

Hàn Lập bước một bước vào nội viện, liền cảm thấy không gian xung quanh nhộn nhạo một trận. Cảnh vật trước mắt bỗng nhiên biến đổi, vậy mà xuất hiện trong một lâm viên diện tích rộng rãi.

Cách đó không xa là suối nước róc rách, hành lang chín khúc xuyên qua một hồ nước nhỏ bốc hơi sương trắng, trước mặt Hàn Lập hiện ra một cảnh sắc nhỏ nhỏ tinh xảo như vẽ.

"Hai vị khách quý muốn nghỉ trọ hay muốn ở trọ?" Lúc này, một nữ tử dung mạo thướt tha đáng yêu không khác nhân tộc bước ra từ một gian thính đường bên trái, mở miệng hỏi.

"Hai viện U Hà Viện và Sơ Liễu Viện còn trống không?" Thạch Xuyên Không hỏi.

"Thật xin lỗi hai vị khách quý, U Hà Viện vẫn còn trống, nhưng Sơ Liễu Viện đã là chỗ ở lâu dài của một vị đại nhân, không cho thuê bán với bên ngoài. Nếu nhị vị không ngại, còn có một Thanh Tiêu Viện còn trống, cũng là một chỗ đặc biệt yên tĩnh." Nàng kia nghe vậy hơi ngẩn ra, lập tức nói.

"Suýt nữa quên cái này... Vậy cho hai viện đó đi." Thạch Xuyên Không nghe vậy, lúc này mới nhớ Sơ Liễu Viện là chỗ mình thường ở năm đó, bình thường sẽ không thuê bán cho những người khác, lúc này mới một tay bóp trán, cười nói.

Sau khi giải quyết toàn bộ thủ tục, Thạch Xuyên Không ngăn nữ bộc khách sạn an bài dẫn đường, bản thân mang theo Hàn Lập xuyên qua hành lang hồ nhỏ, đi về hướng sâu trong khách sạn. Ven đường có thể thấy từng tòa viện tinh xảo được từng pháp trận bao phủ, phân bố bốn phía.

Thạch Xuyên Không đi cùng Hàn Lập xuyên qua một biển trúc xanh, tới tiểu lâu Thanh Tiêu Viện cao hai tầng.

Hàn Lập dùng lệnh bài khách sạn "Vân Sơn Nhiễu" đưa, mở cấm chế trong tiểu viện ra, cùng vào trong lâu với Thạch Xuyên Không.

Tầng một tiểu lâu là một gian phòng khách, có hai gian trong ngoài, hai người Hàn Lập liền ngồi quanh một cái bàn tròn bên trong.

"Thạch huynh, hiện tại có thể nói một chút rồi." Một tay Hàn Lập bấm niệm pháp quyết, ngón tay điểm vào hư không một cái, một tầng màn sáng cách cách âm che đậy toàn bộ một cách chắc chắn.

"Lệ huynh, cái này... Việc này ta cũng không biết nói từ đâu." Sau một chút trầm mặc Thạch Xuyên Không mở miệng nói.

"Bắt đầu nói từ việc Kim Tê Đại Vương đuổi giết chúng ta đi. Ta vốn cho là lúc ta phá cảnh gây động tĩnh quá lớn, dẫn tới địch ý khiến hắn đuổi theo. Nhưng từ chuyện phát sinh phía sau, nó không đơn giản như vậy."

Thần sắc Hàn Lập không đổi, nói.

"Lệ huynh ngươi đoán không lầm, sở dĩ Kim Tê Đại Vương ra sức đuổi giết chúng ta như vậy, mục tiêu đích xác là ta. Hắn bị đại ca của ta sai khiến mới đuổi giết chúng ta không bỏ." Thạch Xuyên Không thở dài, nói vậy.

"Đại ca ngươi, cũng chính là trưởng tử Ma Chủ, sao hắn phải giết ngươi?" Hàn Lập nhíu mày, hỏi.

"Cái này... Ta cũng không biết nói rõ với ngươi thế nào, tóm lại là dính đến một loại truyền thừa rất trọng yếu của Thánh tộc chúng ta. Có lẽ Đại ca ta cảm thấy ta có khả năng uy hiếp hắn đạt được loại vị trí truyền thừa này nên mới liên thủ với tên Kim Tê kia, muốn trảm thảo trừ căn ta."

Thạch Xuyên Không do dự một chút, nói.

"Ruột thịt cùng cha mẹ sinh ra, sao lại thủ túc tương tàn?" Hàn Lập nhướng mày.

"Nhiều vương triều trong thế tục không phải cũng tranh đoạt theo kiểu này sao? Cũng không có gì hiếm lạ. Huống chi vị Đại ca kia chỉ cùng cha khác mẹ với ta. Chuyện giống lần này cũng không phải lần đầu tiên, chẳng qua là trước kia cũng không nhằm vào ta, dù sao ta chỉ là một tên Kim Tiên, không uy hiếp được địa vị của hắn." Thạch Xuyên Không cười tự giễu, nói.

"Rất hiển nhiên, bởi vì một chuyện phát sinh, sự hiện hữu của ngươi đã tạo thành uy hiếp với hắn." Hàn Lập nói đầy thâm ý.

Thạch Xuyên Không nghe vậy, trầm ngâm thật lâu, trong lòng đã có đáp án, chậm rãi nói ra: "Hơn phân nửa là do La Trá Tỳ Bà ta tìm thấy lần này, coi như là lập một công lớn, mà phụ thân lại không tiếc hao phí tài nguyên khổng lồ cứu ta ra khỏi Hôi Giới."

"Chỉ sợ nguyên nhân phía sau chiếm tỉ lệ cao hơn một chút." Hàn Lập trầm ngâm nói.

"Có thể... Cho dù rất nhiều con nối dõi gặp nạn bên ngoài, phụ thân đều hiếm khi tự mình ra tay cứu. Có lẽ chuyện này khiến hắn nghĩ lầm phụ thân coi trọng ta hơn, nên mới sinh ra kiêng kị với ta." Thạch Xuyên Không nói.

"Loại suy nghĩ này có lẽ không chỉ mình hắn có, sở dĩ vị Hắc Dứu Đại Vương kia không so đo phiền toái chúng ta gây ra trong thành, ngược lại hộ tống chúng ta trở về Hùng Cứ Thành, chắc hẳn cũng muốn đặt cược trên người ngươi a?" Lông mày Hàn Lập nhíu lại, lại hỏi.

"Lệ huynh thật sự thấu triệt mọi chuyện. Đúng là Hắc Dứu Đại Vương có ý nghĩ như vậy." Thoạt tiên Thạch Xuyên Không khẽ giật mình, tiếp đó gật đầu nói.

"Nếu như Đại ca ngươi động sát tâm với ngươi, thủ đoạn tiếp theo khẳng định không chỉ một chỗ Kim Tê. Chúng ta đã đến Hùng Cứ Thành sao không trực tiếp dùng Truyền Tống Trận, nhanh chóng trở lại Dạ Dương Thành? Đến chỗ đó có lẽ mới có thể an toàn thêm một chút? Chẳng lẽ ngươi không tin được Thiên Việt Hầu phủ Thành Chủ kia?" Hàn Lập gật đầu, hỏi.

"Lúc trước ta kinh doanh tại Hùng Cứ Thành, tọa trấn phủ Thành Chủ không phải là Thiên Việt Hầu, hắn là người được cử tới đây sau khi ta rời đi. Sở dĩ vừa rồi chúng ta đi một chuyến tới phân hiệu Quảng Nguyên Trai trước chính là để nghiệm chứng Hùng Cứ Thành này có biến hay không.

Quả nhiên, Quảng Nguyên Trai ngoại trừ bày ra ký hiệu che giấu, có thể thấy được tâm phúc lúc trước ta lưu lại đã bị thanh tẩy, vì vậy phủ Thành Chủ cũng không đáng tín nhiệm." Thạch Xuyên Không lắc đầu, nói.

"Đã như vậy, sao chúng ta không nhanh chóng rời đi còn ở lại chỗ này?"

Trong lòng Hàn Lập khẽ động, hỏi.

"Lúc trước Đại ca ta liên hệ với Hắc Dứu Đại Vương để hắn chặn giết chúng ta. Nhưng sau đó Hắc Dứu chọn đánh cược một lần, đặt cược trên người ta, vậy nên hắn báo tin giả, nói chúng ta vẫn đang trốn giết trong Thập Họan sơn mạch. Vì vậy, Hùng Cứ Thành này tạm thời an toàn."

Thạch Xuyên Không vừa cười vừa nói.

"Vì thế phân bố nghi binh, không đi ngược lại, xem ra Thạch huynh ngươi là có viện binh đi? Cửa hàng ở hẻm nhỏ lúc trước không phải để truyền tin cầu viện chứ?" Hàn Lập lộ ra thần sắc cười như không cười, hỏi.

"Là truyền tin cho Tam ca ta. Trước khi hắn phái người đến, chúng ta tạm thời ở khách sạn “Vân Sơn Nhiễu” này tĩnh dưỡng." Thạch Xuyên Không gật đầu nói.

"Vị Tam ca này của ngươi.." Hàn Lập nhướng mày, chậm rãi nói.

"Lệ huynh cứ yên tâm đi, hắn khác Đại ca ta, chúng ta đều cùng mẹ sinh ra. Ta từng cứu hắn một mạng, nếu cả hắn cũng không tin thì toàn bộ Thánh Vực một người cũng không tin được." Thạch Xuyên Không cắt ngang lời hắn, nói.

"Như vậy thì tốt." Hàn Lập gật đầu nhẹ, nói.

"Lúc trước giấu giếm là ta không đúng, chỉ là nguyên nhân trong đó thật sự không dễ nói, kính xin Lệ huynh tha thứ. Mặc dù ta và Lệ huynh quen biết không lâu nhưng cùng trải qua gian nguy. Tuy không phải sinh tử tâm đầu ý hợp, nhưng từng có nghĩa chung thuyền, tất nhiên ta tin ngươi đấy." Thạch Xuyên Không đứng dậy, trịnh trọng thi lễ với Hàn Lập, nói.

"Thạch huynh, không dối gạt ngươi, ta thật lòng không muốn cuốn vào cuộc nội đấu của huynh đệ các ngươi. Chẳng qua dọc theo đường này về Dạ Dương Thành, ta và ngươi sinh tử buộc chung một chỗ, đương nhiên ta sẽ dốc hết toàn lực, cũng không muốn ngươi giấu giếm bất kỳ điều gì."

Hàn Lập cũng đứng lên, ngữ khí ngưng trọng nói.

"Lệ huynh yên tâm, ta đã nói thẳng ra thì không giấu giếm nữa. Ngày sau đến Dạ Dương Thành, chuyện đáp ứng ngươi lúc trước cũng nhất định tận tâm đi làm." Thạch Xuyên Không vỗ vỗ lồng ngực, nói.

Sau khi hai người giải thích chỗ nghi vấn, lại nói chuyện thêm một lát, Thạch Xuyên Không liền cáo từ rời đi.

Một mình Hàn Lập tĩnh tọa một lát, sau đó đứng dậy mở cấm chế tiểu viện ra, rồi lên tầng hai tiểu lâu, tiếp tục bố trí một tầng cấm chế trong tĩnh thất. Theo tay hắn vung lên, một cánh cổng ánh sáng màu bạc lập tức mở ra.

Hắn chậm rãi bước vào trong cánh cổng ánh sáng, đi vào trúc lầu trong tiểu viện.

Trong lầu tầng hai, trước kia là phòng Ma Quang cư trú, trên giường có một hồng y thiếu nữ đang nằm, tất nhiên là Đề Hồn.

Trên hướng thân thể nàng lơ lửng từng khối Tử Dương Noãn Ngọc, chính giữa tản ra từng trận dao động nhu hòa.

Lúc này thần thái nàng tự nhiên, hô hấp kéo dài, quanh thân được bao phủ một tầng hào quang màu tím nhạt, thoạt nhìn giống như đang ngủ, nhưng chưa hề có dấu hiểu tỉnh lại.

Ban đầu Hàn Lập dùng một ít Hạ phẩm Noãn Ngọc, sau đó bắt đầu dùng Trung phẩm Noãn Ngọc, đích thực có lợi một chút với thần hồn Đề Hồn, nhưng cuối cùng không cách nào làm lực lượng bản nguyên đã biến mất xuất hiện lại, vì vậy vẫn không cách nào cứu nàng tỉnh được.

Ném Hạ phẩm Noãn Ngọc không nói, lúc trước đạt được Trung phẩm Tử Dương Noãn Ngọc, Hàn Lập phân ra hơn phân nửa cho Thạch Xuyên Không. Mà vẻn vẹn chỉ có hai khối Thượng phẩm Noãn Ngọc, toàn bộ hắn đều giữ lại.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, thuốc không đúng bệnh, dù là Thượng phẩm Noãn Ngọ cũng không cách nào cứu tỉnh Đề Hồn.

"Hàn đạo hữu, có thể nói chuyện một chút?" Đúng lúc này, bên ngoài lầu bỗng nhiên truyền đến thanh âm Giải Đạo Nhân.

Hàn Lập nghe vậy, lập tức đi xuống lầu hai, mời Giải Đạo Nhân vào nhà. Hai người ngồi cạnh một bàn bát tiên chế tạo trừ trúc.

Sau khi mời Giải Đạo Nhân ngồi đối diện hắn, Hàn Lập liền phát hiện ánh mắt gã có chút cổ quái. Trước kia không biểu lộ gì trên mặt, vậy mà giờ có vẻ do dự.

"Giải đạo hữu, xảy ra chuyện gì vậy?" Hàn Lập hỏi.

"Những ngày gần đây, trong đầu ta thường xuyên xuất hiện một cái tên, ta cảm thấy có quan hệ với di mệnh chủ nhân lưu lại năm đó." Giải Đạo Nhân chau mày, mở miệng nói.

"Tên gì?" Hàn Lập hỏi.

"Tích Lân không cảnh." Giải Đạo Nhân đáp.

"Tích Lân không cảnh... Đó là cái gì?" Hàn Lập tìm tòi một hồi trong đầu, vậy mà không có ấn tượng gì với cái tên này.

"Ta cũng không rõ lắm, chỉ là những ngày gần đây cái danh từ này thoáng hiện vô số lần trong đầu ta, nhưng cụ thể là chỉ cái gì thì không biết." Giải Đạo Nhân lắc đầu, nói.

"Nghe như một bí cảnh nào đó, chẳng qua, sao ngươi biết cái đó có quan hệ với chủ nhân ban đầu của ngươi?" Lông mày Hàn Lập nhíu lại, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại hỏi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
