
Chỉ thấy thiếu nữ áo tím bị Hàn Lập dùng Thần Niệm Lồng Giam trói buộc chặt, khóe miệng bỗng nhếch về phía trước, lộ ra một nụ cười quỷ dị.

Ngay sau đó, một thần hồn tiểu nhân màu xanh liền thò ra từ đầu vai, ánh mắt oán độc nhìn bên này một cái, lập tức lóe lên chui vào trong cơ thể thiếu nữ áo tím.

Trên người thiếu nữ áo tím loé lên thanh quang, một đầu tóc dài đen nhánh lập tức biến thành một nửa xanh u, một nửa tím mờ.

Trong đôi mắt của nàng cũng quỷ dị chuyển thành một xanh một tím.

Hàn Lập cảm thấy một cỗ thần niệm chi lực cường đại, từ đó cuốn tới thức hải, hắn dùng thần niệm xiềng xích kết thành lồng giam lập tức bị trùng kích kịch liệt, lại không cách nào chống cự được trực tiếp vỡ tan ra.

"Nhất thể song hồn!" Trong nội tâm Hàn Lập rùng mình, nhanh chóng bay vụt về phía sau.

"Trước kia chỉ biết Tử Thanh Song Thù là tỷ muội song sinh, thời điểm hợp thể chiến lực siêu cường, từng vì trận chiến liên thủ đánh chết một gã tu sĩ cấp Đại La mà thành danh, không ai biết rõ các nàng lại là nhất thể song hồn. Cái này. . . Cái kia vừa mới sụp đổ theo hòn đảo đó là cái gì?"

Mặt mũi Thạch Xuyên Không cũng tràn đầy vẻ kinh dị, sau đó lao về phía sau.

"Hơn phân nửa là một loại thần thông thân ngoại hóa thân. Nếu các nàng là nhất thể song hồn, sau khi dung hợp thần hồn chỉ sợ có thể so với tu sĩ Đại La, không nên. . ." Hàn Lập còn chưa nói hết đã bị một tiếng rít cắt đứt.

Thanh âm kia bén nhọn vô cùng, phảng phất như một trường mâu bén nhọn, trực tiếp xuyên qua thức hải hai người Hàn Lập, làm thần thức hải bọn hắn đại loạn, Tiên Linh Lực trong cơ thể vận chuyển cũng trở nên hỗn loạn không trật tự, thân hình càng không tự chủ được mà rơi xuống hướng mặt đất.

Hàn Lập cố nén đau đớn kịch liệt từ trong thức hải truyền đến, vội vàng vận chuyển công pháp Luyện Thần Thuật tầng thứ năm, bên trong thức hải lập tức sinh ra một cỗ vô hình chi lực, như là một quang thuẫn vô hình chống lại cỗ thanh âm kia xâm nhập.

Bên kia, Thạch Xuyên Không bất ngờ không đề phòng, căn bản không kịp phản ứng, thân hình rơi xuống thẳng tắp, trực tiếp rơi vào trong mảnh biển rừng xanh biếc, cũng không biết có phải bị ngất hay không, đã không còn động tĩnh.

"Bởi vì chủ nhân có lòng nhân hậu lưu ngươi một con đường sống, Tử Hòa muội muội mới khuyên bảo ngươi, ngươi lại không biết sống chết, cả gan cùng Thạch Xuyên Không ám toán chúng ta, thật đúng là đáng chết."

Thiếu nữ áo tím đình chỉ tiếng rít, mở miệng nói ra.

Lúc này thanh âm của nàng bỗng nhiên trở nên thô to thêm vài phần, hiển nhiên là Thanh Lăng đang nói chuyện.

Hàn Lập âm thầm lấy lại bình tĩnh, không có trả lời, toàn lực thúc giục Luyện Thần Thuật, cổ tay vòng một cái phía dưới, bên ngoài thân sáng lên một mảnh thanh quang, mười tám chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm lơ lửng hiện ra, mũi kiếm trực chỉ thiếu nữ áo tím, phát ra từng trận run rẩy.

Thiếu nữ áo tím thấy thế, cười lạnh một tiếng, trong miệng bỗng nhiên khép mở vài cái.

Nương theo một hồi thanh âm khẩu quyết vang lên, Hàn Lập liền cảm thấy hoa mắt, lập tức ánh sáng khắp nơi tối sầm lại, phảng phất toàn bộ thế giới đều ngập vào trong bóng tối.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn lên phía trên, chỉ thấy trong hư không đen kịt có hai cái nhãn cầu to lớn đang lơ lửng, một xanh một tím, cả hai đều tản ra từng trận sóng ánh sáng, không ngừng nhộn nhạo như nước.

Loại sóng ánh sáng này đảo qua thân hình, cũng không gây khó chịu gì cả, ngược lại làm cho người ta hết sức thoải mái ấm áp như tắm gió xuân.

Hàn Lập bị tầng tầng sóng ánh sáng lướt nhanh qua liền cảm thấy toàn thân ấm áp, ý thức bất tri bất giác rơi vào một loại trạng thái mười phần lười biếng, tâm thần toàn thân vốn căng cứng liền chậm rãi buông lỏng xuống.

Nhưng mà tại chỗ sâu trong thức hải, giờ phút này thần hồn tiểu nhân của hắn đang bị tầng tầng vòng sáng tím xanh quấn quanh trên người, đang há lớn miệng không ngừng la lên.

Mặc kệ nó giãy giụa thế nào, thủy chung không thể nào thoát ra vòng sáng tím xanh giam cầm trùng điệp.

Bất quá, dù sao Hàn Lập cũng không phải là tu sĩ Thái Ất bình thường, nghị lực cường đại cùng thần thức chi lực cường hãn vượt xa thiếu nữ áo tím dự đoán.

Mắt thấy Hàn Lập còn không ngừng lúc lắc đầu, ý đồ thoát ra khỏi khống chế của nàng, trong mắt thiếu nữ áo tím mơ hồ hiện lên một tia kinh dị.

Dù sao trước kia gặp phải tu sĩ Thái Ất trung kỳ, dưới lực lượng công kích thần hồn mạnh như thế, không thể bảo trì được một tia thanh minh như vậy.

"Tỷ tỷ, nếu chúng ta cắn nuốt thần hồn của hắn, chỉ sợ tu vi của chúng ta liền có thể tiến thêm một bước rồi." Thanh âm thiếu nữ áo tím đột nhiên trở nên ôn nhu vài phần, tựa như Tử Hòa đang nói chuyện.

"Đừng chủ quan, thần hồn chi lực người này vượt xa Thái Ất Ngọc Tiên bình thường, ta và ngươi cần phải toàn lực ứng phó, đem đầu lâu của hắn và Thạch Xuyên Không về dâng cho chủ nhân, nếu không tổn thất một cỗ hóa thân trọng yếu như vậy, ta và ngươi mặc dù được người sủng ái nhiều năm, cũng khó tránh khỏi trách phạt." Thiếu nữ áo tím sáng lên đôi mắt màu xanh, chính là thanh âm Thanh Lăng.

"Vậy thì nghe theo tỷ tỷ đi." Tử Hòa nói xong, ánh mắt thiếu nữ áo tím nhìn về hướng Hàn Lập.

Chỉ thấy Hàn Lập dưới công kích của thần hồn đã dần dần khôi phục lại, thân hình một lần nữa ổn định, treo ở giữa không trung nhìn về phía bên này, trong mắt thần sắc phức tạp.

"Lại còn có thể tự động thanh tỉnh. . ." Tử Hòa có chút ngoài ý muốn mở miệng nói.

Hàn Lập mạnh mẽ đè xuống từng trận ảnh hưởng trong thức hải, hai mắt ngưng lại, Chân Ngôn Bảo Luân trong cơ thể lập tức nghịch chuyển, thân hình bắn nhanh về hướng thiếu nữ áo tím, mười tám chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm càng xẹt qua từng đạo lưu quang, bắn nhanh trước hắn một bước.

"Muốn cận thân chém giết, người si nói mộng." Thanh Lăng quát khẽ một tiếng.

Nàng vừa dứt lời, mười tám chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đã đi tới phụ cận, đâm thẳng về hướng nàng.

Nhưng mà, phi kiếm tới cách nàng mười trượng liền bị một cỗ lực lượng cổ quái lấy mắt thường khó phân biệt được gắt gao kéo lấy, nguyên một đám treo ở giữa không trung rung động lắc lư không thôi, lại không thể nào tiến thêm một bước.

Hàn Lập thấy thế, thân hình hơi chậm lại, trong hai tròng mắt lập tức sáng lên hào quang màu tím.

Dưới Cửu U Ma Đồng, tầng lực lượng ngăn cản Thanh Trúc Phong Vân Kiếm tập kích lập tức hiển lộ ra, rõ ràng là mười tám đạo thần niệm tinh ti hết sức nhỏ.

Tinh ti này từ trên người thiếu nữ áo tím tán phát ra, gắt gao quấn quanh lấy mỗi một thanh trường kiếm, làm cho nó không cách nào tiến tới được.

"Có thể làm thần niệm hóa thực?" Tâm niệm Hàn Lập vừa động, trên Thanh Trúc Phong Vân Kiếm lập tức loé lên đường vân lôi điện, từng sợi lôi điện màu vàng nhè nhẹ lập tức bùng nổ, nhộn nhạo lên từng trận lôi điện pháp tắc chi lực.

"Ầm ầm"

Một hồi sấm sét vang dội, thần niệm tinh ti quấn quanh trên mười tám thanh phi kiếm lập tức đứt gãy tiêu tán ra.

Trên Thanh Trúc Phong Vân Kiếm lập tức vang lên từng trận tiếng kiếm minh trong trẻo, lần nữa điện xạ tới thiếu nữ áo tím.

"Không biết sống chết." Thiếu nữ áo tím quát một tiếng, tựa như hai nữ đồng thời lên tiếng.

Mỗi hai bàn tay tả hữu bấm niệm pháp quyết, khép lại trước người, kết thành một cái thủ ấn cổ quái.

"Đứt cho ta!" Hai người quát lớn một tiếng.

Chỉ thấy một tầng Linh Vực hơi mờ lập tức mở ra, bao phủ tất cả Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đang tập kích đến vào trong đó.

Lúc phi kiếm tiến vào Linh Vực, trong nội tâm Hàn Lập lập tức thầm kêu một tiếng "Không tốt" .

Tiếp theo trong nháy mắt, liên hệ thần niệm giữa hắn và phi kiếm liền bị chặt đứt.

Điện quang trên mười tám chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm ẩn nặc, kiếm khí thu vào, giống như tất cả đều biến thành vật vô chủ, tất cả uy năng thu hồi, treo ở không trung.

Mặc kệ Hàn Lập thúc giục thần thức, dùng thần niệm liên hệ cùng chúng như thế nào, mười tám thanh phi kiếm đều không phản ứng chút nào.

Thần niệm Linh Vực này rộng không tới trăm dặm nhưng ngăn cách ra một mảnh khu vực cấm tuyệt thần thức khác, chẳng những cách trở liên hệ giữa Hàn Lập cùng bản mệnh Pháp bảo, mà ngay cả thần thức chi lực của hắn cũng bị ảnh hưởng.

Thần sắc Hàn Lập không thay đổi, cổ tay vòng một cái phía dưới, một chuôi thanh Thanh Trúc Phong Vân Kiếm khác hiển hiện ra, trên thân kiếm loé lên kim mang, một đạo điện quang màu vàng lập tức hiển hiện ra.

"Cũng may chỉ cần không dùng thần niệm thúc giục, thần thông phi kiếm sẽ không bị ảnh hưởng."

Trong nội tâm Hàn Lập thầm thở dài một hơi, đồng thời có chút hối hận, sớm biết như vậy vài ngày trước hắn tranh thủ thời gian tu luyện Luyện Thần Thuật cho rồi, nói không chừng hiện tại cũng đã tu luyện đến cảnh giới tầng thứ năm viên mãn, trước mắt có lẽ cũng sẽ không bị động như vậy.

Bất quá giờ phút này, muốn cái gì cũng đã không kịp.

"Giao thủ cùng chúng ta, lại còn dám phân tâm, tự tìm cái chết." Lúc này, Tử Hoà kêu lên một tiếng.

Một cây đèn lưu ly hình dạng cổ quái đột nhiên bắn ra phía trước, thẳng đến Hàn Lập.

Hàn Lập tập trung tư tưởng nhìn lại, chỉ thấy bộ dáng cây đèn kia thập phần cổ xưa, có bốn dị thú dung mạo cổ quái dữ tợn quay lưng đối xứng nhau, phân biệt về bốn hướng, hai tay làm ra động tác cùng nhau nâng chén dầu nhỏ hoa sen phía trên.

Bên trong chén dầu không thấy dầu thắp, chỉ có một điểm lửa giống như hạt đậu màu xanh lá ung dung rung động.

Ánh mắt Hàn Lập vừa mới tiếp xúc ngọn đèn, toàn thân liền cứng đờ, toàn bộ tâm thần lập tức bị ngọn lửa nho nhỏ kia hấp dẫn, rốt cuộc không cách nào dời đi được.

Tại bên trong thức hải, hư ảnh một ngọn đèn to lớn hiển hiện ra, trong đôi mắt bốn dị thú phía dưới loé lên hào quang u lục, tất cả đều há miệng ra, làm ra động tác hút vào khắp nơi.

Tâm thần Hàn Lập run lên, lập tức cảm thấy thần niệm chi lực của mình bắt đầu trôi qua nhanh chóng, như là từng sợi khói nhẹ nhao nhao chảy vào trong miệng bốn dị thú kia.

Theo thần niệm chi lực nhanh chóng trôi qua, ngọn lửa trong chén đèn dầu kia thoáng một phát trở nên to lớn, như là một bó đuốc chiếm hết dầu đốt, thiêu đốt lên hừng hực.

"Phệ Hồn Đăng đã đốt trong thức hải hắn rồi, thần niệm chi lực của hắn rất nhanh sẽ tiêu hao hầu như không còn, thôn phệ thần hồn hắn bất quá là vấn đề thời gian mà thôi, trước đi giết Thạch Xuyên Không đã, chấm dứt hậu hoạn cho chủ nhân." Thanh Lăng mở miệng nói ra.

"Tỷ tỷ nói đúng vô cùng." Tử Hòa nói ra.

Tuy ngữ điệu hai người bất đồng, nhưng người ngoài nhìn thấy vẫn giống như là một người đang lầm bẩm, thoạt nhìn cực kỳ cổ quái.

Nói xong, thân hình Tử Thanh Song Thù lướt thẳng xuống, bay về hướng Thạch Xuyên Không phía dưới.

Giờ phút này, Thạch Xuyên Không vẫn như cũ nằm sấp trên mặt đất không nhúc nhích, toàn thân vẫn giống như đang hôn mê, chấn động thần hồn lộ ra mười phần yếu ớt.

Tới gần mười trượng, Tử Thanh Song Thù bỗng nhiên nhấc tay lên, một sợi dây kim chúc hai màu tím xanh bắn ra thẳng tắp, trực tiếp bắn về phía đầu Thạch Xuyên Không Chỉ nghe "Phốc" một tiếng vang nhỏ.

Sợi dây kim chúc liền trực tiếp đâm vào ót Thạch Xuyên Không, đầu lâu giống như quả dưa hấu chín mọng trực tiếp bị đập nát.

Nhìn xem huyết nhục đầu lâu mơ hồ, nửa mặt Tử Thanh Song Thù lộ ra một vòng vui vẻ, nhưng nửa mặt kia lại lộ ra thần sắc cổ quái, hiển ra một tia nghi hoặc.

"Không đúng, vì sao không thấy Nguyên Anh chạy?" Thần sắc Thanh Lăng ngưng lại, mở miệng kêu lên.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
