
Vài tháng sau.

Hàn Lập cùng Thạch Xuyên Không đi tới vùng cao nguyên, đất đai toàn một màu đen.

Ở đây khí hậu khô ráo, thỉnh thoảng có vài trận cuồng phong thổi qua, cuốn cát bụi màu đen bay đầy trời, thậm chí có khi mấy mảnh đất bị gió cuốn bụi đen bay ra bốn phía.

Đến đây rồi, biểu tình trên mặt Thạch Xuyên Không cũng nhẹ nhàng thả lỏng.

Hàn Lập thấy vậy, trong lòng cũng thầm thở phào nhẹ nhõm.

Từ sau khi hai người rời khỏi Hùng Cứ Thành, dọc theo đường đi ngựa không dừng vó, bởi vì khu vực này Thạch Xuyên Không gần như quen thuộc, dọc đường hai người thay đổi mấy lần lộ tuyến, để đề phòng bị chặn lại, chắc chắn không thể sử dụng truyền tống trận của thành trấn dọc đường.

Có vẻ phương pháp này khá hiệu quả, suốt dọc đường rất thuận lợi, cũng không gặp thế lực của đại ca Thạch Xuyên Không truy đuổi, nhưng cũng không có bất kỳ tin tức nào liên quan tới Tam ca.

Cứ như vậy trôi qua hai tháng, ở phía trước, cuối chân trời xuất hiện hai ngọn núi cao vạn trượng, giữa hai ngọn núi tọa lạc một thành trì màu đen. Tuy giờ phút này cách quá xa, nhưng lấy tầm nhìn của Hàn Lập, mơ hồ có thể thấy thành trì này kích thước cũng không nhỏ.

Nơi đây coi như đã đi sâu vào Cao Nguyên Hắc Thổ, hoàn cảnh chung quanh ngày càng tồi tệ, cơn lốc bốn phía thổi qua đầy đất, cuốn hắc sa che khuất cả bầu trời, trong đó thậm chí có nhiều mảnh nham thạch to như ngọn núi nhỏ bay lượn, nếu không phải tu sĩ Nguyên Anh kỳ trở lên, người thường hoặc ngay cả tu sĩ cấp thấp e rằng không cách nào đặt chân ở chỗ này được.

Dĩ nhiên đối với hai người Hàn Lập thì chuyện đó không ảnh hưởng gì.

Ngược lại tòa thành trì màu đen kia ở giữa hai tòa cự phong, lại có vẻ yên ắng, lấy nó làm trung tâm, chu vi xung quanh ngàn dặm là một mảnh yên lặng, dường như có cấm chế nào đó ngăn cách gió bão tàn phá bên ngoài.

"Rốt cuộc cũng tới rồi!" Thạch Xuyên Không nhìn xa xa, mắt sáng lên, thở dài.

"Đây là Nhẫm Sơn Thành? Nơi đây khí hậu quá tồi tệ, ma khí cũng không nhiều, chung quanh lại không có quặng mỏ cùng ưu thế địa lý, tại sao ngươi lại xây thành trì ở loại địa phương này?" Hàn Lập ngắm xung quanh, không hiểu hỏi.

"Nhẫm Sơn Thành này cũng không phải ta xây, nơi này từng là nơi cư trú của tộc quần Sa Đà Tộc, sau khi bọn họ dời đi vài vạn năm trước, ta nghĩ biện pháp mua lại chỗ này, cũng tốn không ít tâm tư cải tạo thành hình dáng như hôm nay, hoàn cảnh mặc dù chưa ra gì, nhưng nhìn lại nó không phải là một nơi có bình phong thiên nhiên che chở sao?" Thạch Xuyên Không cười đắc ý nói.

"Sợ rằng đây không phải là điểm mấu chốt, theo ta quan sát dọc đường, kết hợp mấy bức ma vực bản đồ kia của ngươi, Nhẫm Sơn thành này cũng là nơi giao nhau giữa mấy tòa thành lớn, lại cùng Thập Hoạn Sơn Mạch cách nhau không quá xa, dùng để kinh doanh ngược lại rất thích hợp." Hàn Lập cười nói.

"Người hiểu ta, chỉ có Lệ huynh!" Ánh mắt Thạch Xuyên Không sáng lên, cười ha ha nói.

“Chúng ta cứ đi qua như vậy sao? Chỗ này mặc dù là địa bàn của ngươi, nhưng ngươi đi xa thời gian dài như vậy, chưa chắc sẽ không có vấn đề xảy ra." Ngay sau đó Hàn Lập lại nghĩ tới điều gì, nhắc nhở Thạch Xuyên Không.

“Không sao, ta đã sớm âm thầm liên lạc với bên trong thành, bên đó hẵng là không có xảy ra chuyện gì khác thường, tạm thời những người đó chưa để ý đến Nhẫm Sơn thành này” Thạch Xuyên Không tự tin nói.

"Vậy thì tốt." Hàn Lập gật đầu.

Trong lúc hai người nói chuyện, phi toa tiếp tục bay về phía Nhẫm Sơn thành.

Phía trước, hai tòa cự phong trong tầm mắt trở nên lớn lên rõ ràng, càng nhìn gần, hai ngọn núi cao vút, che khuất trong mây, trông rất nguy nga tráng lệ, mà chính giữa hai tòa cự phong là Nhẫm Sơn thành, tuy so sánh cùng cự phong thì có vẻ không đáng kể, nhưng nhìn kỹ lại, chính xác là toà thành vừa lớn vừa có một cổ khí thế trang nghiêm.

Tường thành cao mấy trăm trượng, từng đạo độn quang thường xuyên ra vào, trong đó không thiếu các kiểu phi xa, phi thuyền.

Trên mặt đất cũng bắt đầu thấy vô số cự hình chu xa xuyên lục địa, từ bốn phương tám hướng đến Nhẫm Sơn thành, so với Hắc Dứu thành thì náo nhiệt hơn rất nhiều.

Hàn Lập thấy cảnh này, trong con ngươi thoáng kinh ngạc.

Mà Thạch Xuyên Không nhìn thành trì to lớn phía trước, trong mắt không thể kìm chế vẻ hưng phấn, còn có chút kiêu ngạo.

Vì để không làm người khác chú ý, Thạch Xuyên Không điều khiển tốc độ phi toa chậm lại, nhưng chỉ chốc lát sau đã đến bờ Nhẫm Sơn thành.

Từ giữa không trung nhìn xuống, bên trong thành cao ốc mọc như rừng, từng con đường thẳng tắp giăng khắp nơi, trên đường phố xe cộ qua lại như nước, dòng người như thoi đưa, sầm uất vô cùng, hơn xa Hắc Dứu thành và Hùng Cứ thành.

Trên bầu trời lơ lửng mười mấy cây ngọc trụ to lớn, trên từng cây cột khắc đạo đạo phù văn màu đen, nhìn giống như pháp khí bày trận to lớn nào đó.

Lấy mười mấy cây cột này làm trung tâm, màn sáng màu đen bao chung quanh, phủ khắp thành và chu vi ngàn dặm, chống đỡ bão cát đầy trời.

Ở trong Nhẫm Sơn thành, tám bị trí phía đông, tây, nam, bắc, đông nam, đông bắc, tây nam, tây bắc có tám cửa thành thật to, lúc này tất cả tám cửa đều đã mở, rất nhiều phi chu, phi xa tụ tập đến tám cửa thành, xếp thành một đội ngũ thật dài, chờ đợi để vào thành.

"Chỉ có tám cửa vào, có vẻ quá ít, ra vào thành phải đợi lâu như vậy, xem ra cần xây dựng thêm mấy cửa thành nữa." Thạch Xuyên Không thấy cảnh trước mắt, lẩm bẩm tính toán.

Hắn cũng không cho phi toa đáp xuống đất xếp hàng, mà điều khiển từ giữa không trung bay thẳng vào bên trong thành.

Xung quanh Nhẫm Sơn thành có không ít Ma tộc mặc giáp màu xám tuần tra, thấy Ô Thần phi toa đến gần, một đội tuần tra Ma Tộc lập tức tiến lên chặn lại.

"Đứng lại, người tới là ai, mau xưng tên ra!" Đội trưởng tiểu đội tuần tra quát hỏi.

Thạch Xuyên Không thu hồi phi toa, không nói gì, chỉ vung tay một cái.

Trong tay gã đội trưởng xuất hiện một khối lệnh bài màu tím, trên đó viết hai chữ cổ Ma Tộc, tản mát ra tử quang mờ mịt.

"Thì ra là khách quý của phủ thành chủ! Tại hạ thất lễ, hai vị xin mời vào." Đội trưởng tuần tra thấy lệnh bài màu tím, sắc mặt lập tức đại biến, cung kính thi lễ.

Sau đó hắn lấy ra một lệnh kỳ màu đen, niệm thần chú thật nhanh, lập tức vung lên.

Một đạo hắc quang từ bên trong lệnh kỳ màu đen xì ra, nhập vào bên trong màn sáng màu đen trước mặt, sau đó màn sáng mờ đi một chút, rồi nứt ra một khe hở mấy trượng nhìn giống như cửa vào.

Thạch Xuyên Không nhìn mấy người kia gật đầu, sau đó cùng Hàn Lập bay vào.

Bên trong thành cũng không có cấm chế cấm không, từng đạo độn quang ở giữa không trung bay qua lại, Thạch Xuyên Không mang Hàn Lập lẫn vào trong đó, bay tói hướng trung tâm thành trì.

Chỉ sau chốc lát, hai người đáp xuống một toà phủ đệ chiếm diện tích không nhỏ trong thành.

Nơi này cách xa khu phố sầm uất, rất yên tĩnh, trước cửa cũng không có kẻ canh gác, chỉ có một lão giả mặt mũi thanh nhã, mặc trường sam màu xanh, nhìn có chút xuất trần đứng ở đấy.

"Thiếu chủ, ngài đã bình an trở về, lão nô cũng yên tâm rồi." Hai người Hàn Lập vừa tiếp đất, lão giả áo xanh lập tức bước nhanh lên đón chào, giọng nói có chút kích động.

"Kỳ lão, ngài vẫn khỏe chứ!" Thạch Xuyên Không khẽ cười một tiếng.

Trong lúc đang nói chuyện, tay hắn bắt pháp quyết, hắc quang trên người chớp động, khôi phục dung mạo vốn có.

"Lệ đạo hữu, vị này là Kỳ lão, năm đó mẫu thân ta lưu lại người cũ, từ nhỏ đã hầu hạ ta lớn lên, tuyệt đối đáng tin cậy. Kỳ lão, vị này chính là Lệ đạo hữu mà lúc trước ta nhắc tới với ngươi." Thạch Xuyên Không liền giới thiệu hai bên với nhau.

"Thì ra là Kỳ đạo hữu, hạnh ngộ." Hàn Lập cũng không giải trừ thuật biến thân, quan sát thật nhanh Kỳ lão một chút, con ngươi xẹt qua một luồng kỳ quang, chắp tay thi lễ.

Kỳ lão mặc dù hết sức ẩn giấu khí tức bản thân, bất quá sau khi hắn thăm dò, tu vi thấp nhất cũng đạt tới cảnh giới Thái Ất, đoán chừng vẫn cao hơn mình.

Tu vi Kỳ lão cũng không có gì, để cho Hàn Lập kinh ngạc chính là trên người lão giả này mặc dù tản ra ma khí, nhưng trong căn nguyên lại là khí tức Tiên linh lực, có chút tương tự với hắn.

"Lệ đạo hữu, cảm ơn ngươi đoạn đường này đã hộ tống Thiếu chủ nhà ta, tại hạ ở chỗ này bày tỏ lòng biết ơn." Thần tình Kỳ lão nghiêm túc, trịnh trọng nói xong rồi thi lễ.

"Kỳ đạo hữu quá khách khí rồi." Hàn Lập một lần nữa cười đáp.

"Được rồi, Kỳ lão, Lệ đạo hữu cũng không phải người ngoài, không cần giữ lễ như vậy làm gì, để người ta không được tự nhiên. Lệ huynh, chúng ta đi vào trước rồi nói sau." Thạch Xuyên Không cũng nói.

Kỳ lão gật đầu một cái, mang hai người đi nhanh vào phủ đệ.

"Thập Tam Hoàng Tử điện hạ!"

"Thập Tam Hoàng Tử điện hạ, ngài trở lại rồi!"

"Điện hạ lần này đi xa, có thuận lợi hay không?"

Bên trong phủ đệ, mấy người hầu, hộ vệ thấy Thạch Xuyên Không, lập tức chen chúc tới, tranh nhau thăm hỏi sức khỏe, Thạch Xuyên Không tươi cười chào đón, đáp lại từng câu hỏi của mọi người, không chút nào tỏ ra vẻ hoàng tử.

"Thôi nào, hoàng tử điện hạ mới vừa trở lại, có rất nhiều chuyện cần phải làm, đừng có xúm lại chỗ này." Kỳ lão trầm giọng nói.

Ở chỗ này uy nghiêm Kỳ lão tựa hồ cực cao, mấy người đó nghe xong lời này, rất nhanh tản đi làm việc của mình.

"Để cho Lệ đạo hữu chê cười rồi." Thạch Xuyên Không thấy sắc mặt Hàn Lập khác thường, cười giải thích.

"Xem ra, Thạch đạo hữu được mọi người yêu mến như vậy, Lệ mỗ khâm phục còn không kịp, lẽ nào lại chê cười." Hàn Lập tỏ vẻ không sao cả.

Ba người tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh tới đại sảnh bên trong ngồi xuống.

"Kỳ lão, ta đã rời Thánh Vực nhiều năm, làm ngươi khổ cực vì ta trông coi Nhẫm Sơn thành này. Ta vừa rồi một đường tới đây, hiệu buôn các nơi bên trong thành so với trước đây nhiều hơn một thành, dân số bên trong thành so với trước kia cũng nhiều một chút, đây đều là công lao của ngươi." Thạch Xuyên Không nói.

"Thiếu chủ khen lầm rồi, lão nô bất quá dựa theo kế hoạch ngài lúc gần đi lập ra rồi thi hành từng cái thôi. Bên trong thành hiệu buôn cùng dân số mặc dù so với trước đó có gia tăng, nhưng bên trong rồng rắn hỗn tạp, mấy vị kia nóng mắt, thấy Nhẫm Sơn thành sầm uất, đưa vào nội gián không ít.

Những năm nay lão nô gần như hao hết tâm lực đàn áp, đáng tiếc hiệu quả cũng không tốt hơn bao nhiêu, ở bên trong thành bề ngoài nhìn tựa như sầm uất, người ngựa như mắc cửi, bên trong dòng nước ngầm đã bắt đầu mãnh liệt, xa xa không bằng năm đó Thiếu chủ tự mình quản lý, lúc đó mới gọi là gọn gàng ngăn nắp." Kỳ lão xấu hổ nói.

"Nếu không có cách nào đàn áp, vậy lấy lui làm tiến, cứ để bọn họ tới, toàn bộ Nhẫm Sơn thành đều nằm trong lòng bàn tay của ta, nếu như mấy người kia đưa thịt béo đến miệng, ta không ăn thì thất lễ với bọn họ rồi.

Kỳ lão không cần phải lo lắng, chuyện này ta biết rồi." Thạch Xuyên Không khẽ cười, ánh mắt sâu thẳm như biển, sâu không thấy đáy.

"Vâng, lão nô biết rồi." Kỳ lão thấy vẻ mặt Thạch Xuyên Không như vậy, vẻ phiền muộn trên mặt cũng biến mất.

Hàn Lập lẳng lặng ngồi một bên, thấy một màn trước mắt, trong lòng động một chút.

Thạch Xuyên Không bày mưu lập kế, đạo lý kinh doanh, so sánh với chém giết địch còn muốn ngang ngược hơn rất nhiều.

"Đúng rồi, tin tức Tam ca bên kia có truyền tới hay không?" Ngay sau đó Thạch Xuyên Không nghĩ tới điều gì, vội hỏi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
