
Trong lòng Hàn Lập cả kinh, nhưng cũng không bối rối.

Trong miệng hắn quát khẽ một tiếng, kim quang trên thân đột nhiên đại phóng, một viên luân kim sắc hiện ra phía sau hắn, liên tục quay tròn.

Một cỗ Thời gian pháp tắc cường đại cuốn từ trong ra, mạnh mẽ chảy khắp toàn thân, lập tức quét sạch hai cỗ lực lượng pháp tắc kia.

Nhưng tiếp đó, trong lòng hắn lại trầm xuống.

Bởi vì những mê hương kia không biết vì sao vẫn còn đó, cũng không bị lực lượng thời gian pháp tắc trục xuất ra ngoài, khiến thân thể hắn vẫn run rẩy vô lực như cũ.

"Tam muội, làm tốt lắm! Tặc tử Cao Phong, nhận lấy cái chết!" Lão giả mặt đen hô to, sau khi cười lạnh một tiếng, liền bấm niệm pháp quyết chỉ một cái vào hư không về phía Hàn Lập.

Chỉ thấy bóng đen quanh người đại thịnh, bỗng hiện ra năm cự quy đen thui kích cỡ một ngôi nhà, đều trợn mắt quái dị.

Xuy xuy xuy!

Từng cột sáng màu đen bắn ra từ ba mươi sáu con mắt kỳ lạ của sáu đầu cự quy, sau đó cuồn cuộn ngưng tụ thành một đạo hắc tuyến cực nhỏ đâm về thân thể Hàn Lập.

Những hắc tuyến cực nhỏ này tản mát ra kỳ hàn vô cùng, đồng thời lại có khí tức lăng lệ ác liệt tuyệt luân, dường như không thấy Thanh Trúc Phong Vân Kiếm của Hàn Lập ở dưới.

Cùng lúc đó, băng gai trên lưng những cự quy cũng run lên, đều rời thân bắn ra, phát ra tiếng rít nhọn khiến lòng người kinh hãi, đánh về hướng Hàn Lập.

Thiếu phụ quần hồng cũng bấm niệm pháp quyết vung lên, một phi kiếm hồng nhạt bắn ra từ trong tay nàng, nhoáng cái hóa thành kiếm ảnh phấn hồng đầy trời, chém xuống Hàn Lập.

Hàn Lập đối mặt công kích đầy trời hạ xuống, trong miệng hừ lạnh một tiếng, một tay bấm niệm pháp quyết, há miệng phun ra một đoàn hỏa cầu màu bạc đường kính hơn một trượng.

"Ầm ầm" một tiếng, hỏa cầu màu bạc lập tức khuếch tán rộng ra, trong nháy mắt hóa thành một biển lửa màu bạc lớn gần một mẫu, bao phủ thân thể hắn vào trong.

Sóng lửa cực lớn cuồn cuộn cao mấy trượng, một cỗ khí tức cực nóng khó có thể hình dung bộc phát ra.

Trong biển lửa, một hỏa điểu màu bạc bay múa cuồn cuộn, đúng là Tinh Viêm Hỏa Điểu.

Những hắc tuyến, băng gai kia bị biển lửa màu bạc bao phủ vào trong, lập tức tan ra biến mất. Kiếm ảnh phấn hồng đầy trời cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một phi kiếm phấn hồng, bị hỏa diễm màu bạc xung quanh phá hủy, Linh quang mặt ngoài nhanh chóng trở nên ảm đạm.

Thiếu phụ quần hồng biến sắc, đang muốn phất tay triệu hồi phi kiếm.

Vào thời khắc này ngân ảnh lóe lên, thân ảnh Tinh Viêm Hỏa Điểu lao vùn vụt qua, há miệng ngậm phi kiếm phấn hồng, sau đó ngửa đầu nuốt xuống, dường như nuốt một con sâu nhỏ.

Tâm thần liên hệ của thiếu phụ quần hồng và phi kiếm phấn hồng trong nháy mắt biến mất, trong miệng kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt hiện lên vẻ trắng bệch.

"Tam muội!" Lão giả mặt đen kinh hô một tiếng, đưa tay tính làm gì đó, nhưng thân hình Tinh Viêm Hỏa Điểu khẽ động, đột nhiên hóa thành một đạo ngân ảnh bay vụt về phía lão, tốc độ nhanh kinh người.

Hỏa điểu chưa đến, một cỗ khí tức cực nóng như mặt trời đã ầm ầm kéo đến, hư không điên cuồng run rẩy không thôi, dường như bị trực tiếp thiêu đốt.

Bóng đen quanh người lão giả như băng tuyết dưới mặt trời, nhanh chóng bốc hơi phiêu tán.

Sắc mặt lão giả mặt đen đại biến, thân hình nhoáng một cái bắn ngược lui sau, đồng thời hắc quang đại phóng toàn thân, nhanh chóng khuếch tán ra xung quanh tạo thành một Linh Vực màu đen như thực chất lớn khoảng mười trượng.

Một cỗ lực lượng pháp tắc cực hàn cuồn cuộn trong Linh Vực màu đen, trong nháy mắt tất cả chấn động trong phạm vi Linh Vực đều bất động, bị cỗ lực lượng pháp tắc cực hàn này đông lại.

Cùng lúc đó, quang mang trên người lão chớp liên tục, lão gọi ra bảy tám kiện bảo vật các màu, hóa thành một vòng bảo hộ, ngăn cản trước người.

Mà Tinh Viêm Hỏa Điểu thấy cảnh này, trong mắt hiện lên một tia mỉa mai nhân cách hóa. Hai cánh nó mở ra, chợt tăng trưởng gấp bội, trên cánh còn hiện ra mười quang điểm màu bạc.

Chỉ nghe "Phốc" một tiếng, từng đạo hỏa diễm màu bạc từ những quang điểm kia phun ra phía sau.

Tốc độ Tinh Viêm Hỏa Điểu đột nhiên tăng nhiều, trực tiếp hóa thành một đạo trường hồng màu bạc, trong nháy mắt đuổi theo lão giả mặt đen, bay vào giữa Linh Vực màu đen kia.

Linh Vực màu đen như có thực chất căn bản không ảnh hưởng chút nào đến Tinh Viêm Hỏa Điểu, trong nháy mắt bị nó xuyên qua, lập tức đâm vào tầng tầng bảo hộ trước người lão giả mặt đen.

Liên tục mấy tiếng giòn vang!

Bảy, tám tầng bảo hộ giống như tờ giấy bị nghiền nát, hóa thành từng điểm Linh quang phiêu tán.

Tốc độ Tinh Viêm Hỏa Điểu dường như còn chưa dừng lại, sau một cái chớp động liền xuyên thủng thân thể lão giả mặt đen.

Thân thể lão giả mặt đen lập tức bị chia thành hai đoạn, hai đoạn thân thể tàn phế lại bị ngân diễm bao trùm, thiêu đốt hừng hực.

Thiếu phụ quần hồng ở nơi xa thấy cảnh này, cuối cùng trên mặt cũng lộ vẻ sợ hãi, nghiến răng quay người hóa thành một đạo trường hồng, bỏ chạy về phía xa.

Nhưng nàng vừa mới bay ra khoảng trăm trượng, hư không gần đó chấn động một cái, có vài sợi xiềng xích óng ánh bắn ra, nhanh như tia chớp quấn quanh người nàng, trói chặt lại.

Cùng lúc đó, hư không gần đó có bóng người hoa lên, thân ảnh Hàn Lập lăng không lơ lửng hiện ra, hiển nhiên đã khôi phục thân thể.

Sắc mặt thiếu phụ quần hồng lần nữa biến đổi, hào quang phấn hồng trên thân bỗng nhiên đại phóng, nhanh chóng khuếch tán ra xung quanh, cũng mở ra Linh Vực màu hồng phấn.

Bằng cách nào đó, hơn mười cỗ mùi thơm lạ lùng hoặc đậm hoặc nhạt đột nhiên xuất hiện trong Linh Vực phấn hồng, tương dung nhất thể với lực lượng pháp tắc trong Linh Vực, sau đó đều đánh tới hướng Hàn Lập.

Đồng tử Hàn Lập co lại, kim quang ngoài thân đại phóng, từng cỗ lực lượng thời gian pháp tắc hiển hiện ra, ngăn cản toàn bộ Linh Vực và lực lượng pháp tắc, không dám để chúng đến gần người.

Đồng thời, hắn cong ngón tay búng ra, vài đạo hồ quang điện màu vàng từ đầu ngón tay bắn ra, lóe lên đánh vào mi tâm, đan điền của thiếu phụ quần hồng.

"Xoẹt" một tiếng sấm vang lên, thân thể thiếu phụ quần hồng cháy đen một mảnh, co rút điên cuồng rồi run vài cái, ngoẹo đầu hôn mê.

Thiếu phụ phấn hồng hôn mê, Linh Vực phấn hồng cũng theo đó biến mất, hơn mười loại mùi thơm lập tức phiêu tán xung quanh.

Hàn Lập phất tay áo vung lên, một mảnh hào quang xanh biếc từ trong tay áo hắn bay ra, phát ra một cỗ hấp lực cường đại.

Những mê hương xung quanh lập tức hội tụ lại như trăm sông đổ vào biển, rất nhanh đều chui vào trong tay áo hắn, biến mất không thấy.

Vào thời khắc này, trong kiếm trận xa xa chợt vang lên một tiếng trầm đục, sau đó thanh ảnh lóe lên, một tiểu nhân màu xanh bắn ra từ trong kiếm trận, đúng là Nguyên Anh của Kỳ lão. Không biết lão thi triển thần thông gì mà trốn ra khỏi Cầu Long kiếm trận.

Nguyên Anh màu xanh vừa bay ra ngoài lập tức hóa thành một đạo trường hồng màu xanh chạy trốn về phía xa xa.

Nhưng vào lúc này, thân hình Thạch Xuyên Không lóe lên xuất hiện ở phía trước, phất tay phát ra một cỗ quang mang màu tím, hóa thành một đại thủ màu tím đen, nhanh như tia chớp chụp xuống, nắm chặt Nguyên Anh màu xanh.

Lập tức Nguyên Anh màu xanh ra sức giãy giụa, nhưng từng đám quang ti màu tím đen bắn ra từ đại thủ, lần lượt hóa thành từng tấm lưới lớn dày đặc, giam cầm thật chặt.

"Kỳ lão, ngươi là người bên cạnh mẫu hậu, từ nhỏ ta đã xem ngươi là chí thân, tự hỏi chưa bao giờ làm chuyện có lỗi với ngươi, vì sao ngươi lại bán đứng ta?" Thạch Xuyên Không nhìn Nguyên Anh màu xanh, hai tay nhanh nắm thành quyền, trầm giọng hỏi.

"Các ngươi đừng mơ chế trụ ta để nghe ngóng bất luận chuyện gì về Thiếu chủ!" Nguyên Anh màu xanh giống như không nghe thấy lời Thạch Xuyên Không, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra thần sắc kiên quyết. Sau khi nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên toả ra thanh quang vô cùng chói mắt, rung động ông ông mãnh liệt.

Thạch Xuyên Không nghe vậy, lập tức giật mình khẽ.

"Thạch đạo hữu, mau ngăn cản hắn, chớ để hắn tự bạo!" Hàn Lập lên tiếng kinh hô.

Thạch Xuyên Không nghe vậy, hào quang màu tím trên đại thủ tỏa sáng, từng đám quang ti màu tím đang muốn xâm nhập vào trong Nguyên Anh, nhưng đã muộn.

Nguyên Anh màu xanh tản mát ra hào quang, sau đó "Ầm" một tiếng nổ mạnh kinh thiên động địa, đã tự bạo rồi.

Một vòng kiêu dương thanh sắc lăng không lơ lửng hiện ra, sau đó điên cuồng toả ra khắp nơi.

Thạch Xuyên Không vội vàng lách mình lui về phía sau, nhưng gã cách kiêu dương thanh sắc quá gần, dù phản ứng thần tốc cũng không kịp né tránh, mắt thấy sẽ bị cuốn vào trong đó.

Vào thời khắc này, một đạo lôi quang màu vàng từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước người Thạch Xuyên Không, lóe lên hóa thành một vòng bảo hộ lôi điện màu vàng, mơ hồ có thể thấy hai thanh phi kiếm màu vàng giao nhau.

Kiêu dương thanh sắc hoàn toàn bộc phát ra, hung hăng đánh thẳng vào vòng bảo hộ lôi điện. Vòng bảo hộ lôi điện rung động lắc lư không thôi, nhưng không hề có dấu hiệu tan vỡ nào.

Sau mấy hơi thở, kiêu dương thanh sắc nhanh chóng ảm đạm, sau đó biến mất vô tung.

Thân ảnh Hàn Lập nhoáng một cái xuất hiện ở một bên, mặt không biểu tình bấm niệm pháp quyết điểm xuống một cái, vòng bảo hộ lôi điện màu vàng cũng lóe lên biến mất, hóa thành hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, bay trở về trong tay áo hắn.

"Lệ đạo hữu, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì? Không biết “Cao Phong” trong miệng lão là người nào." Thạch Xuyên Không quay người nhìn về phía Hàn Lập.

Hàn Lập cũng không lập tức trả lời, nhắm mắt lại, tựa hồ đang cảm ứng cái gì.

Vào thời khắc này, một tiếng vang thật lớn phát ra từ hư không cách đó mấy trăm trượng.

Chỗ hư không đó điên cuồng chấn động, lập tức một bóng người màu vàng bắn ra từ trong đó.

Phía sau bóng người màu vàng, một đạo thanh ảnh đuổi sát theo, rõ ràng là Hàn Lập khác.

Hắn vung tay lên, sáu đạo kim quang từ trong tay bắn ra như điện, là sáu chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, chém về phía hư không bóng người màu vàng.

Tiếng xé gió vang lên, sáu đạo kiếm ảnh màu vàng dài chừng mười trượng lăng không hiện ra trên đỉnh đầu bóng người màu vàng, sau đó chém xuống một cái long trời lở đất.

"Hừ!" Bóng người màu vàng phía trước phát ra một tiếng hừ lạnh nhỏ, vung tay lên, một đạo tinh quang sáng chói từ trong tay bắn ra, trong mơ hồ có thể thấy một gương đồng màu vàng, nghênh đón sáu đạo kiếm ảnh màu vàng trong không trung.

Một tiếng nổ mạnh rung trời!

Sáu đạo kiếm ảnh màu vàng phản chấn bay ngược về, nhưng đạo tinh quang sáng chói cũng vỡ ra.

Bóng người màu vàng thừa cơ bay tán loạn, mơ hồ một cái biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc xuất hiện ngoài mấy trăm trượng, hóa thành một bóng người áo vàng.

Xem thân hình là một nam tử, chỉ là trên mặt bị một tầng hoàng mang che khuất, nhìn không rõ dung mạo.

Thạch Xuyên Không thấy cảnh này, sắc mặt lần nữa biến đổi.

"Nếu ta đoán không sai, toàn bộ đều là do người này gây nên, tuy không biết hắn dùng thủ đoạn gì. Bọn Kỳ lão hẳn là trúng bí thuật nào đó trong tay người này, nhìn hai người chúng ta thành những người khác nên mới cố sức hạ sát thủ với chúng ta như vậy." Hàn Lập nhìn thanh niên mặt nạ này, mở miệng nói ra.

Thạch Xuyên Không nghe vậy, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong nháy mắt sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hàn Lập không tiếp tục đuổi theo, mà phất tay áo vung lên.

Hàn Lập bên cạnh Thạch Xuyên Không hóa thành một đoàn ánh sáng màu xanh bắn ra, lóe lên rồi dung nhập vào cơ thể Hàn Lập, dĩ nhiên là một hóa thân.

Cầu Long kiếm trận bên kia cũng ầm ầm giải thể, hóa thành mười hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, cũng nối đuôi nhau bay vào trong tay áo hắn.

Kiếm trận biến mất, thi thể đám người nam tử núi thịt rơi từ trong ra, đập trên mặt đất.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
