
"Xin lỗi, tình huống vừa rồi quá khẩn cấp, tuy có phát hiện một chút dị thường nhưng vẫn không kịp thu tay lại." Hàn Lập có chút áy náy nói, lần nữa giơ tay lên vẫy một cái.

Tiếng nói vừa dứt, một đoàn ngân sắc hỏa diễm từ xa bay lại, rơi cạnh người hắn, "Bộp" một tiếng, một thân thể từ trong rơi xuống, chính là lão giả mặt đen.

Thân thể lão lúc trước chia làm hai giờ đã gắn lại với nhau, bất quá khí tức uể oải.

Lão giả mặt đen tựa như bị hạ cấm chế nào đó trong cơ thể, giờ phút này nằm trên đất không cách nào nhúc nhích, dùng một loại ánh mắt đầy cừu hận nhìn hai người Hàn Lập cùng Thạch Xuyên Không.

Mà đoàn ngân sắc hỏa diễm cuồn cuộn tụ lại, hóa thành Tinh Viêm Hỏa Điểu, chợt lóe một cái liền nhập vào trong cơ thể Hàn Lập.

Thạch Xuyên Không tựa hồ không nghe thấy lời nói của Hàn Lập, vẻ mặt đầy phức tạp nhìn lão giả mặt đen nằm dưới đất, sau đó xoay chuyển ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm hoàng bào nam tử cách đó không xa.

"Các hạ thật là tinh mắt, chỉ bằng một chút đầu mối ít ỏi, lại có thể suy đoán ra nhiều như vậy, bội phục, bội phục." Hoàng bào nam tử nhìn từ trên xuống dưới Hàn Lập đánh giá, vỗ tay cười nói.

Trong lúc nói chuyện, hoàng mang trên mặt gã phiêu tán đi, lộ ra dung nhan phía dưới.

Người này đeo nửa tấm mặt nạ màu bạc, che kín nửa gương mặt bên trái, nửa bộ mặt bên phải lộ ra có làn da trắng nõn bóng mịn, thoạt nhìn như là một thanh niên hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi.

Nếu nhìn kỹ có thể thấy trên nửa gương mặt này được trang điểm một lớp phấn dày, trên má đánh một chút phấn hồng, trên môi cũng bôi một lớp son đỏ, nhìn không ra nam cũng không ra nữ, hết sức quỷ dị.

"Hoa Kính, chính là ngươi!" Thạch Xuyên Không tựa hồ nhận ra người này, nghiêm nghị quát lên.

Ngay sau đó toàn thân gã đột nhiên run rẩy, trong đôi mắt hiện ra từng sợi tia máu, lộ ra thần tình cực độ thống khổ, khí tức toàn thân kịch liệt rối loạn, mơ hồ có khuynh hướng bộc phát ra.

Hàn Lập khẽ nhíu mày, thân ảnh nhoáng lên một cái xuất hiện ở bên cạnh Thạch Xuyên Không, vung tay phát ra một cỗ thanh quang, nhập vào trong cơ thể gã.

Khí tức rối loạn trên người Thạch Xuyên Không lập tức lắng xuống không ít, tia máu trong mắt cũng biến mất một ít, vẻ mặt cũng hơi bình phục.

"Thạch đạo hữu, ta biết tâm tình của ngươi, tuy nhiên bây giờ không phải là thời điểm bi thương, thực lực người này không kém, Pháp Tắc càng thêm quỷ dị... Ngươi tựa hồ nhận biết hắn, lai lịch hắn thế nào?" Hàn Lập thật nhanh truyền âm hỏi.

Nam tử đeo mặt nạ này có tu vi cao thâm, đã đạt tới Thái Ất hậu kỳ, ma bảo trong tay vô cùng lợi hại, đám người Kỳ Lão còn xa mới sánh bằng.

Hai người vừa rồi đơn giản giao thủ, hắn vận dụng sáu chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, cũng không chiếm được chút thượng phong nào.

"Người này tên là Hoa Kính, chính là thủ hạ đắc lực của Ngũ tỷ ta Thạch Cạnh Nghiên, tu luyện một loại chính là Thôi Miên Pháp Tắc, có thể trong lúc vô tình điều khiển ngũ giác người khác, bọn người Kỳ Lão sợ rằng đúng như ngươi đoán, bị trúng ám toán của người này." Thạch Xuyên Không nghe vậy, hít sâu một hơi, miễn cưỡng khôi phục bình tĩnh, truyền âm trả lời.

Hàn Lập nghe vậy, chân mày lần nữa nhíu lại.

Lúc trước ở Thập Hoạn Sơn Mạch và Hùng Cứ Thành chính là Đại hoàng tử Thạch Trảm Phong, hôm nay đến Nhẫm Sơn Thành, lại chui ra một Thạch Cạnh Nghiên, xem ra những anh chị em của Thạch Xuyên Không ở ma vực đều không phải là đèn cạn dầu a!

"Chính là Ngũ tỷ phái ngươi tới đây, mục đích của nàng là gì?" Thạch Xuyên Không tiến lên phía trước một bước, trong mắt ẩn hiện tia máu nhìn về phía Hoa Kính, lạnh giọng hỏi.

"Thập Tam Hoàng Tử điện hạ cần gì biết rồi còn hỏi, mặc dù Ngũ điện hạ sai ta đem đầu của ngươi cùng với La Trá Tỳ Bà về, tuy nhiên không nghĩ tới bên người ngươi còn có cao thủ như thế, ta cũng không có nắm chắc tất thắng. Chúng ta không ngại thương lượng, ngươi giao La Trá Tỳ Bà ra, ta lập tức xoay người đi, như thế nào?" Hoa Kính bóp bóp các ngón tay, liếc về phía Hàn Lập một cái, thấp giọng cười yếu ớt nói.

Hàn Lập nghe lời này, không nói gì.

"Buồn cười! Ngươi tự tiện xông vào Nhẫm Sơn Thành của ra, còn hại chết nhiều thủ hạ của ta như vậy, hôm nay đừng hòng sống sót rời khỏi nơi này!" Thạch Xuyên Không gằn từng chữ một, sát ý tràn ra.

"Chậc chậc, bất quá chỉ là chết một lão nô cùng mấy con chó mà thôi, Thập Tam Hoàng Tử cần gì phải nổi giận thất thố như vậy, không sợ tổn thương thể diện cùng huyết mạch cao quý trên người ngươi sao." Một tay Hoa Kính che miệng, cười khúc khích quái dị nói.

Thạch Xuyên Không cũng không nhiều lời nữa, thân hình như điện nhào ra.

Trong ngực gã chợt loé ngân quang, La Trá Tỳ Bà hiện ra, mười ngón tay gảy nhanh lên dây đàn, vô số phù văn màu bạc như nốt nhạc bắn ra, sau đó tụ lại hóa thành hàng trăm chiếc phong nhận, rồi tốc độ một lần nữa tăng lên, phát ra tiếng xé gió vù vù, giống như mưa sa nhanh như điện bắn tới Hoa Kính.

Những phong nhận màu bạc này không chỉ cực nhanh, mà đồng thời lúc ẩn lúc hiện giống như u linh, làm cho người có cảm giác hoa cả mắt, không thể tránh né.

Hoa Kính thấy La Trá Tỳ Bà, hai mắt hơi sáng lên, chợt lóe lên vẻ tham lam, thân hình lại giống như gió lùi nhanh về phía sau.

Vào thời khắc này, sau lưng y chợt loé lôi quang, ba chuôi phi kiếm màu vàng không tiếng động hiện ra, hơi rung lên, liền huyễn hoá thành rậm rạp chằng chịt bóng kiếm màu vàng, ùn ùn kéo đến, ngăn trở đường lui của y.

Hoa Kính thấy vậy, sắc mặt không thay đổi chút nào, vung tay một cái.

Đỉnh đầu y chợt loé hoàng mang, hiện ra một chiếc chuông nhỏ tinh xảo màu vàng đất, một tiếng chuông vang lên, từ trên chuông nhỏ tỏa ra một luồng tia sáng màu vàng chói mắt, sau đó xoay tít một vòng hóa thành hư ảnh một chiếc chuông lớn màu vàng, bao phủ thân thể y vào trong.

Một khắc sau, vô số bóng kiếm màu vàng cùng phong nhận màu bạc dày đặc phóng tới, chém lên trên hư ảnh chuông lớn.

Trong phút chốc, bên ngoài hư ảnh chuông lớn phập phù linh quang không dứt, nhưng lại vững như thái sơn, nhẹ nhàng chặn công kích của hai người.

Thạch Xuyên Không thấy cảnh này, sắc mặt trầm xuống, trong tay biến đổi pháp quyết.

Mấy trăm chiếc phong nhận màu bạc kia lập tức phóng lên, bay múa vây quanh chuông lớn màu vàng, tựa như mấy trăm con én màu bạc.

Mà ngón tay Thạch Xuyên Không gảy nhanh liên tục lên tỳ bà, trong âm thanh của tiếng đàn, mấy trăm phong nhận màu bạc lập tức hội tụ lại một nơi, trong nháy mắt hóa thành hai vầng trăng khuyết màu bạc lớn đến mấy trượng.

Hai vầng trăng khuyết màu bạc lập loè ngân quang, tản mát ra trận trận âm thanh "ầm ầm", tựa như trì hoãn dồn lực chém về phía chuông lớn màu vàng.

Hoa Kính vừa thấy thanh thế hai vầng ngân nguyệt như vậy, chân mày cũng hơi nhíu một cái, hai tay lập tức vung lên, hư ảnh chuông lớn màu vàng quanh người bỗng nhiên sáng lên, lại dày hơn rất nhiều.

Đồng thời vô số phù văn màu vàng ở phía trên nổi lên dày đặc, tản mát ra một cổ Thổ Pháp Tắc lực vừa dày vừa nặng tựa như tòa núi lớn.

Một khắc sau, hai vầng ngân nguyệt chém lên trên hư ảnh chiếc chuông lớn.

Không gian ba động nổi lên, hai vầng ngân nguyệt im hơi lặng tiếng nhập vào trong đó.

Chuông lớn màu vàng cơ hồ tạo thành giống như thực chất, phía trên còn có pháp tắc lực vô cùng dày đặc, toàn bộ lại giống như hư ảo vậy.

"Cái gì!"

Hoa Kính thấy cảnh này, trong lòng rét run, dưới chân chợt đạp một cái vào hư không, thân thể hóa thành một đạo hoàng ảnh bắn lui về phía sau.

Nhưng vào thời khắc này, hư không phía sau Hoa Kính loé lên một cái bóng người, thân hình Hàn Lập hiện ra, đấm mạnh một quyền lên trên chuông lớn màu vàng.

"Coong " một tiếng vang thật lớn!

Chuông lớn màu vàng chấn động ông ông, mặc dù không có vỡ vụn, nhưng hoàngmang tản ra run rẩy không ngừng, tạo thành từng đạo gợn sóng màu vàng, đánh lên trên người Hoa Kính.

Thân hình Hoa Kính bắn về phía sau nhất thời chậm lại, lập tức liền bị kia vầng ngân nguyệt đuổi kịp.

Hai vầng ngân nguyệt chém thành hai đường chéo trên người gã, hai cổ không gian Pháp Tắc sắc bén bùng nổ.

"Phập phập bụp" âm thanh vang lên, thân thể Hoa Kính nhất thời nổ tung, máu thịt văng tung tóe, hóa thành một bãi bùn nát.

"Kỳ Lão, ta đã báo thù cho ngươi, ngươi ra đi thật tốt..." Sắc mặt Thạch Xuyên Không buông lỏng một chút, trong miệng tự lầm bầm nói.

"Không đúng!" Sắc mặt Hàn Lập đột nhiên trở nên hết sức ngưng trọng, trầm giọng quát lên.

Thạch Xuyên Không giương mắt nhìn lên, sắc mặt cũng biến đổi.

Chỉ thấy đoàn máu thịt nổ tung kia chợt lóe, trở nên trong suốt, sau đó rất nhanh nhạt đi rồi biến mất, không ngờ chỉ là một đạo ảo ảnh.

Hai mắt Hàn Lập đại phóng tử quang, mở rộng hướng ra xung quanh tìm tòi, đồng thời thần thức khổng lồ cũng tràn ngập ra.

"Thập Tam Hoàng Tử điện hạ cứ như vậy lại muốn giết ta? Thật đúng là làm người ta thương tâm! Bất quá Hoa Kính ta nếu chỉ có chút khả năng như vậy, sợ là cỏ ở mộ phần đã mọc cao hơn trượng rồi." một thanh âm đầy u ám từ ngoài mấy trăm trượng vang lên, đồng thời thân hình Hoa Kính chợt lóe hiện ra, mặt lộ vẻ châm chọc.

Đỉnh đầu y chợt loé hoàng mang, một mặt gương đồng màu vàng mơ hồ từ từ bay lên.

Gương đồng lớn hơn một thước, toàn thân tản mát ra từng đạo tinh quang, phía cạnh ngoài điêu khắc một vòng hoa văn có hình dạng nòng nọc, ở giữa khắc một đóa hoa màu đỏ tươi đang nở bung ra, trông vô cùng rực rỡ.

Hàn Lập nhìn về phía gương đồng màu vàng kia, tầm mắt nhất thời bị đóa hoa màu đỏ tươi kia hấp dẫn.

Gương đồng kia nhẹ nhàng xoay tròn, đóa hoa đỏ tươi phía trên chuyển động, tựa như sống lại vậy.

"Không tốt!" Hắn nhanh chóng thức tỉnh, thần thức lực khổng lồ trong đầu dồn sức, sau đó cuồn cuộn vận chuyển mở ra.

Trong đầu hắn chẳng biết lúc nào hiện ra từng đạo bóng đỏ, quấn quanh ở trên thần hồn hắn, đang thâm nhập vào phía trong.

Bất quá thần thức lực khổng lồ của Hàn Lập mạnh mẽ vận chuyển, lập tức cuốn những bóng đỏ kia vào trong đó.

Vài âm thanh như tiếng xé lụa vang lên, những bóng đỏ kia nhất thời bị cắt nát, tan biến không còn dấu tích.

Trong đầu Hàn Lập nhất thời một trận thanh minh, nhẹ thở ra một hơi, sau đó ánh mắt như đao nhìn về Hoa Kính.

"Di, không nghĩ tới thần thức lực các hạ lại cường đại như vậy, có thể gắng gượng tránh thoát Hoa Kính thuật của ta, bội phục, bất quá..." Trong mắt Hoa Kính lóe lên vẻ kinh ngạc, ngay sau đó toét miệng quỷ dị cười một tiếng.

Trong lòng Hàn Lập rét run, ngưng thần phòng bị.

Vào thời khắc này, "Vèo vèo" hai tiếng sắc nhọn vang lên, hai đạo bóng trắng một trái một phải bắn tới, nhanh như tia chớp đánh về phía thân thể hắn.

Trên mặt Hàn Lập biến sắc, bên ngoài thân chợt loé kim quang, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh tránh sang bên cạnh, hiểm hiểm tránh thoát hai đạo bóng trắng tập kích.

Thân hình hắn chợt lóe xuất hiện ở ngoài mấy trăm trượng, sắc mặt khó coi nhìn về phía cũ nơi mà Thạch Xuyên Không đứng cạnh mình lúc trước, trầm giọng nói: "Thạch đạo hữu..."

"Tặc tử, nạp mạng đi!"

Lúc này vành mắt Thạch Xuyên Không như sắp nứt ra, lần nữa lao tới Hàn Lập, La Trá Tỳ Bà trong tay gảy leng keng liên tục, vô số nốt nhạc màu bạc từ trong cuồn cuộn trào ra, ngay sau đó tụ lại hóa thành đầy trời phong nhận màu bạc, bắn tới Hàn Lập.

Mà hai đạo bạch quang kia ở giữa không trung vòng vo một vòng, lần nữa đánh tới Hàn Lập, chính là hai chuôi ngọc thước màu trắng.

Thạch Xuyên Không há miệng phun ra hai luồng máu tươi, chợt loé lên nhập vào bên trong hai chuôi ngọc thước.

Vô số phù văn màu trắng từ trên ngọc thước cuồng trào ra, xoay tít một vòng, hai cây ngọc thước trong nháy mắt hóa thành hai đoàn ánh sáng màu trắng mông lung lớn như một tòa cung điện, phát ra tiếng ầm ầm như sấm rền, đè xuống hướng Hàn Lập.

Hàn Lập nhướng mày một cái, trên người chợt loé lôi quang màu vàng, cả người trong nháy mắt tan biến không còn dấu tích, một khắc sau xuất hiện hư không sau lưng Thạch Xuyên Không cách đó không xa.

"Thạch đạo hữu, còn không mau tỉnh lại!" Hắn trầm giọng hét lớn, thanh âm vang vọng như sấm, thật giống như sư hổ gầm thét, càng mơ hồ mang theo mấy phần cảm giác Phạm âm.

Đây chính là trước kia hắn học qua một môn bí thuật của Phật môn gọi là Sư Tử Hống, có thể chấn hồn phá thần thông huyễn thuật.

Nhưng Thạch Xuyên Không lại không phản ứng chút nào với Sư Tử Hống của Hàn Lập, nhanh như tia chớp xoay người lại, năm ngón tay đột nhiên vung lên.

Năm đạo ma khí tím đen từ đầu ngón tay y bắn ra, hóa thành một ma trảo màu tím đen, phía trên quấn quanh một đoàn tử hắc hỏa diễm, nhanh chóng chộp xuống chỗ yếu hại trước ngực Hàn Lập.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
