
Hàn Lập thấy thế, liền bấm niệm pháp quyết, bất ngờ từ trên phi kiếm nổi lên mấy đạo lôi điện màu vàng vừa thô vừa to, liên tục điểm vào mi tâm của Thạch Xuyên Không cùng khắp dưới bụng của y.

Cả người Thạch Xuyên Không chấn động dữ dội, từng đạo lôi điện lan tỏa ra khắp người, khiến cho cả thân thể cháy đen thành một mảnh.

Tuy nhiên dường như y không cảm giác đau đớn chút nào, dù bị đánh văng ra ngoài một đoạn, nhưng liền ổn định thân hình, rồi lại lần nữa lao nhanh đến.

Mơ hồ cùng lúc đó, từ trên trời giáng xuống mấy đạo hắc quang, giống như những tia sét màu đen, đánh về phía Hàn Lập vô cùng nhanh.

Đồng thời ngay chỗ khác truyền đến một mùi hương ngọt ngào, chợt từ đó hiện ra một đầu Vụ Long màu hồng phấn, liền há cái miệng to như chậu máu, cắn về phía Hàn Lập.

"Sao có thể!" Hàn Lập giật mình, bên ngoài người hắn lóe lên lôi điện màu vàng, lần nữa bắn ngược về phía sau.

Đằng sau hắc quang cùng Vụ Long, liền hiện ra thân ảnh lão giả mặt đen cùng thiếu phụ váy hồng.

Sắc mặt hai người xám xịt, khí tức hỗn loạn.

Dưới tình hình như vậy, căn bản là bọn họ không thể động thủ giao chiến được, nhưng bọn họ lại không nhận ra, vẫn điên cuồng lao tới như trước.

"Những ai đã trúng thần thông Hoa Kính của ta, chỉ cần ta không phá giải, thì mặc kệ bọn hắn có tổn thương nặng cỡ nào, đều không thể nào nhận ra, cũng không cách nào tỉnh lại được, bọn hắn sẽ phải dốc sức liều mạng cho đến chết mà thôi." Tiếng cười điên cuồng của Hoa Kính truyền đến.

Hàn Lập nghe vậy hai mắt nhíu lại, sắc mặt chìm xuống, hắn khẽ vung một tay về phía trước người.

Một tiếng lôi điện nổ vang "Ầm ầm", chợt hiện ra một hàng mười tám chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm.

"Đi!" Hắn bấm niệm pháp quyết một cái, mười tám thanh phi kiếm chấn động dữ dội, tiếp đó đều bùng lên bắn nhanh ra, nghênh tiếp ba người Thạch Xuyên Không.

Từng đạo lôi điện màu vàng thô to phát ra, kết nối đan vào một chỗ, tạo thành một cơn sóng thủy triều kéo dài hơn mười dặm, từ trong đó lan tỏa ra từng cỗ pháp tắc lôi điện vô cùng mạnh mẽ.

Thân hình Hàn Lập nhoáng một cái bay vào trong đó, liền khiến cho cơn sóng lôi điện càng sáng lên, không ngừng quét về phía trước, trong nháy mắt đã đến trước ba người Thạch Xuyên Không.

Ba người Thạch Xuyên Không không nói gì, cùng lúc ra tay hết sức.

Mười ngón tay Thạch Xuyên Không hóa thành từng đạo tàn ảnh, không ngừng gãy lên cây đàn La Trá Tỳ Bà, khiến nó phát ra từng cỗ âm thanh điên cuồng, từ đó tuôn ra vô số phù văn màu bạc.

Những âm phù màu bạc một phân thành hai, phân biệt dung nhập vào trong phong nhận màu bạc cùng hai chùm sáng màu trắng kia.

Phong nhận màu bạc không ngừng tụ vào một chỗ, hóa thành một vầng loan nguyệt màu bạc, so với lúc giết huyễn ảnh Hoa Kính còn lớn hơn gấp đôi.

Còn hai chùm sáng màu trắng kia cũng hỗ trợ lẫn nhau, xoay tròn một vòng liền hóa thành một vầng mặt trời màu trắng chói mắt.

Nhật nguyệt xen kẽ xoay quanh nhau, tỏa ra từng tia sáng màu trắng ngút trời, khiến cho cả hư không xung quanh trở nên vặn vẹo, hình thành từng đạo gợn sóng không gian, đánh về phía cơn sóng lôi điện.

Lão giả mặt đen há miệng phun một cái, phun ra một nghiên mực màu đen, ngay khi lão vừa bấm niệm pháp quyết thúc giục, nghiên mực màu đen liền lập tức mau chóng xoay tròn.

Từ đó tỏa ra mảng lớn sương mù tối mịt, trong chớp mắt ngưng tụ lại hình thành một cơn thủy triều sương mù màu đen.

Trong thủy triều sương mù, hàn khí lan tỏa ra, ngay ở giữa lấp lóe hắc mang, từng khối băng tinh lớn nhỏ màu đen hiện ra, chợt thủy triều sương mù càng trở nên nồng đậm, hình thành cơn thủy triều sóng to gió lớn.

Vốn thủy triều sương mù màu đen bồng bềnh mờ mịt, trong nháy mắt đã biến thành một cơn sóng sông băng, chảy xiết "Ùù" lao về phía trước.

Còn thiếu phụ váy hồng thì lật tay một cái, bỗng nhiên tế ra một quyển trục màu trắng, rồi phất tay đánh ra một cái.

Lập tức từ trong quyển trục tuôn ra vô số phù văn màu trắng, rối rít ngưng tụ lại, huyễn hóa thành tám đầu Tinh Long màu trắng sinh động như thật.

Thiếu phụ váy hồng khẽ kêu một tiếng, chợt quanh người lóe lên hào quang phấn hồng, không ngừng rót vào bên trong quyển trục màu trắng.

Ngay lập tức quyển trục màu trắng rung động dữ dội, trong nháy mắt biến thành màu hồng phấn, đến cả tám đầu long ảnh màu trắng kia cũng thay đổi thành màu hồng phấn, đồng thời nhanh chóng biến lớn, trong nháy mắt đã biến thành tám đầu Tinh Long phấn hồng dài trăm trượng.

Những Tinh Long này nhìn giống như được huyền băng đúc thành, khác biệt hoàn toàn với con Vụ Long trước đó, hơn nữa khí tức phát ra đã tiếp cận Thái Ất cảnh.

Lúc này sắc mặt thiếu phụ váy hồng trở nên trắng bệch vô cùng, gần như trong suốt, nhưng vẫn không ngừng bấm niệm pháp quyết.

Tám đầu Tinh Long phấn hồng lao ra, đánh về phía trước.

"Ầm ầm!"

Công kích bốn người va chạm vào nhau, không ngừng phát ra tiếng vang kinh thiên động địa.

Vàng, bạc, đen, hồng, bốn màu ánh sáng xen lẫn va chạm nhau mạnh mẽ, giống như bốn đầu cự thú đang liều mình ra sức cắn xé nhau, nhất thời giằng co với nhau, tựa hồ khó phân thắng bại.

Nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn thấy, lực lượng lôi điện màu vàng chiếm ưu thế hơn, chỉ là dường như nó sợ làm trọng thương ba người kia, cho nên không dám bộc phát ra toàn bộ uy lực.

"Hặc hặc..."

Hoa Kính đứng phía xa nhìn thấy vậy, lại cười như điên lần nữa, gã khẽ cắn ngón tay, trong ánh mắt lộ vẻ yêu dị, sắc mặt cực kỳ say mê.

Gã thích nhất là nhìn thấy tình cảnh như vậy, vốn đồng bạn tin tưởng nhau lại trở nên quên hết tất cả mà chém giết lẫn nhau, còn người thanh tỉnh thì nhớ tình nghĩa đồng bạn mà không dám ra tay toàn lực, khiến kẻ đó dần trở nên mệt mỏi.

Tình cảnh này, quả thực là cực kỳ thú vị.

Trong cơn sóng lôi điện, Hàn Lập thúc giục vô số lôi điện màu vàng chống đỡ công kích ba người, nghe tiếng Hoa Kính cười điên dại, bất ngờ hắn hừ lạnh một tiếng, mười ngón tay bấm niệm pháp quyết liên tục.

Kim quang lóe lên, mười tám đạo kiếm quang vừa thô vừa to từ trong lôi triều bắn ra nhanh như chớp, quấn quanh hào quang hộ thể cả ba người Thạch Xuyên Không, mạnh mẽ xoắn một cái.

Cả ba người Thạch Xuyên Không đã dốc hết sức để ngăn cản lôi triều màu vàng, căn bản là không thể bận tâm về chuyện khác.

"Phanh, phanh, phanh." Từng tiếng nổ trầm đục vang lên.

Hào quang hộ thể ba người Thạch Xuyên Không vỡ tan, từng đạo lôi điện màu vàng vừa thô vừa to từ xung quanh điên cuồng lao tới, đánh trên thân thể cả ba người bọn họ.

Cả ba người bọn họ lập tức bị đánh văng ra ngoài, trong miệng cả ba đều phun cỗ máu tươi dữ dội, còn hào quang quanh người cũng đã biến mất không còn đâu.

Lôi điện pháp tắc trong Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đặc biệt có mang theo Hoán Cốt Kim Lôi, có thể làm cả người bọn họ tê liệt, mất đi khống chế Tiên Linh Lực cùng với thân thể.

Nhưng trong đầu ba người bọn họ lóe lên hào quang đỏ tươi, cơ thể ba người bọn họ lập tức bị cưỡng ép đứng dậy di chuyển bất kể tổn thương, trên người bọn họ lại lần nữa hiện lên đủ loại hào quang.

Ngay đúng lúc đó, thân ảnh Hàn Lập từ trong hư không hiện ra trước ba người bọn họ, vô cùng nhanh chóng điểm liên tục ba lần lên trán ba người bọn họ.

Mỗi lần hắn điểm ra, thì đầu ngón tay hắn đều có bắn ra mấy sợi xiềng xích óng ánh, lóe lên liền biến mất, chui vào trong mi tâm ba người Thạch Xuyên Không.

Ánh mắt ba người Thạch Xuyên Không trở nên trống rỗng, tiếp đó "Bịch" một tiếng, cả ba đều ngã trên mặt đất, không nhúc nhích.

Ngay sau khi nhanh như chớp chế ngự cả ba người, Tiên Linh Lực trong cơ thể Hàn Lập cũng đã tiêu hao rất nhiều, sắc mặt hắn cũng hơi trắng nhợt, hắn liền hít thở một hơi thật sâu, mới khôi phục lại bình thường.

Sau đó hắn vung tay bấm niệm pháp quyết, những lôi điện màu vàng khắp trời liền lập tức nhanh chóng biến mất, trong nháy mắt hóa thành mười tám chuôi phi kiếm màu vàng óng, lóe lên chui vào trong tay áo hắn.

Hoa Kính thấy vậy, nụ cười trên mặt liền ngưng đọng lại, bất ngờ đứng lên, trong tay bấm niệm pháp quyết liên tục, nhưng cả ba người Thạch Xuyên Không vẫn như trước không có phản ứng chút nào.

"Vậy mà ngươi có thể phong bế được thần hồn bọn hắn, ngươi đã dùng thủ đoạn gì?" Sắc mặt Hoa Kính trở nên âm trầm vô cùng, vẻ mặt tươi cười lúc trước đã không còn, trầm giọng quát hỏi.

"Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết sao?" Hàn Lập lạnh lùng nói ra.

"Không nói? Vậy thì ta đành bắt giữ ngươi, rồi rút hồn của ngươi để tự mình tra xét vậy. Luân phiên giao chiến, chắc hẳn lúc này nguyên khí trong người ngươi chỉ sợ ngay cả ba thành cũng không tới a." Trong mắt Hoa Kính lóe lên vẻ lạnh lẽo, từ từ nói ra.

"Thần thông Hoa Kính ngươi bá đạo như vậy, chẳng lẽ tiêu hao nhỏ hay sao? Ngươi vẫn đứng một bên không chịu ra tay, chắc không phải đơn giản là ra vẻ khoan dung à." Hàn Lập nhàn nhạt mở miệng nói.

Hoa Kính nghe vậy, con mắt lập tức nhíu lại.

"Bị ngươi đùa giỡn đến bây giờ, thực sự trong lòng Lệ mỗ có chút khó chịu, bây giờ không có ai giúp đỡ ngươi, cuối cùng chúng ta cũng có thể giao chiến một trận một đối một rồi." Trên khuôn mặt của Hàn Lập bao phủ một tầng sát khí, nhìn về phía Hoa Kính chậm rãi nói ra từng câu từng chữ.

Hoa Kính nghe âm thanh bình tĩnh của Hàn Lập, không hiểu vì sao trong lòng trở nên phát lạnh.

"Nói khoác không biết ngượng!" Gã lập tức quát lạnh một tiếng, vội che giấu một tia cảm xúc trong nội tâm lại, một tay liền bấm niệm pháp quyết.

Chợt quanh người Hoa Kính tỏa ra ánh sáng màu vàng rực rỡ, hư không sau lưng gã huyễn hóa ra một đầu thú màu vàng to khoảng trăm trượng, giống như hổ mà không phải hổ, giống như rồng mà không phải rồng, không biết là kỳ thú gì.

Đầu thú màu vàng vừa hiện ra, lập tức há to miệng phun ra một dải lụa màu vàng, mơ hồ liền vượt qua mấy ngàn trượng, xuất hiện trước người Hàn Lập, giống như Nộ Long cuốn xuống dưới.

Một tay Hàn Lập nhấc lên, nắm về phía hư không một cái.

Trước người hắn nổi lên lôi điện màu vàng, từng đạo lôi điện màu vàng thô to lần nữa hiện ra, hóa thành một tấm màn sáng lôi điện thật dày, ngăn tấm dải lụa màu vàng phía trước, cả hai va chạm vào nhau “Ầm ầm”.

Không có tiếng nổ vang động trời như dự liệu, mà chỉ phát ra một tiếng "Xoẹt" khẽ.

Tấm màn sáng lôi điện thật dày chợt chớp nháy không thôi, dưới uy lực của tấm dải lụa màu vàng vậy mà giống như tờ giấy bị xé rách từng mảnh, trong nháy mắt đã bị nó xuyên thủng qua.

Tốc độ tấm dải lụa màu vàng mơ hồ không chậm chút nào, mà ngay sau khi xuyên thủng màn sáng lôi điện liền lập tức hiện ra phía sau Hàn Lập.

Dường như Hàn Lập không kịp đề phòng, phía trước ngực của hắn bị đánh ra một cái lỗ thật lớn, nhưng sau một khắc, cả người hắn theo gió phiêu tán, hóa ra là một đạo tàn ảnh.

Hoa Kính thấy vậy, ánh mắt trầm xuống, chợt sắc mặt gã thay đổi, thân hình quỷ dị nhoáng một cái ra hai bên, bất ngờ hóa thành bốn năm đạo tàn ảnh màu vàng, bay tán loạn khắp bốn phương tám hướng.

Không đợi đám tàn ảnh màu vàng trốn xa, đột nhiên vô số đạo kiếm khí màu vàng từ hư không ngay chỗ Hoa Kính vừa đứng bộc phát ra, trong nháy mắt bao phủ phạm vi xung quanh mấy chục trượng, bao phủ cả những đám tàn ảnh màu vàng vào bên trong.

Một tiếng kinh sợ gào thét từ trong vô số kiếm khí truyền ra, sau đó từ đó lao ra một đạo tinh mang màu vàng, lóe lên liền bay ra mấy ngàn trượng bên ngoài, hiện ra thân ảnh Hoa Kính.

Ngay lúc này, hơn phân nửa áo quần trên người gã đã trở nên rách nát, máu me đầm đìa khắp tay chân, nhưng trên người lại hiện ra một kiện nội giáp màu đen, vì thế mà không bị thương nghiêm trọng cho lắm.

Tuy vậy nửa bên mặt nạ trên mặt của Hoa Kính đã không cánh mà bay, dường như là bị kiếm khí phá nát, lộ ra một nửa gương mặt.

Nửa bên gương mặt của gã hiện ra vẻ u ám, hơn nữa trên mặt lại có nhiều khe rãnh mấp mô, nhìn giống như vỏ cây già, chẳng biết vì sao mà bị như vậy.

"Ngươi dám phá nát mặt nạ của ta, ta sẽ chém ngươi thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!" Hoa Kính sờ gương mặt gã, trong nháy mắt hai mắt trở nên đỏ như máu, khuôn mặt cũng bắt đầu vặn vẹo, gào thét giận dữ.

Trên người gã phát ra ánh sáng màu vàng rực rỡ, hư không quanh người gã chớp liên tục, thình lình hiện ra hư ảnh mười đầu thú màu vàng.

Những hư ảnh đầu thú này cùng lúc há to cái miệng ra, hơn mười tấm dải lụa màu vàng lao nhanh ra, nhao nhao đánh lên đám kiếm khí màu vàng làm cho người ta lóa mắt kia.

Hào quang của dải lụa màu vàng này không biết là thần thông gì, mà lại ẩn chứa uy lực cực kỳ đáng sợ, khiến cho kiếm khí màu vàng cùng với lôi điện màu vàng vừa mới đụng tới, đã dễ dàng bị xuyên thủng hơn mười cái lỗ lớn, rồi sau đó nhao nhao nổ tung.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
