
* Kế thứ 8 trong 36 kế: Nguyên bản chiêu này trích từ câu: “Minh Tu Sạn Đạo, Ám Độ Trần Thương”.

Nghĩa là: Giữa lúc trời sáng, sửa đường sạn đạo, ngấm ngầm bí mật, mở lối Trần Thương.

Cố sự: Thời Hán-Sở tranh hùng, Lưu Bang bị Hạng Vũ ép vào đóng quân trong vùng Ba Thục hẻo lánh khó ra được Trung Nguyên. Hàn Tín bèn bày kế vờ sửa đường sạn đạo nhưng lại ngầm dẫn quân đi đường núi hiểm trở để đánh úp ải Trần Thương, mở đường ra Trung Nguyên cho quân Hán.

Yếu lĩnh: “Tấn công địch bằng hai mũi. Mũi công thứ nhất là mũi công trực diện, giữa thanh thiên bạch nhật, nhằm làm cho địch dồn sức phòng thủ. Mũi công thứ hai là mũi công ngầm, nơi mà địch không để ý, đột nhiên làm địch phải chia đôi phòng thủ mà vẫn không biết được bên nào mới là mũi chủ công. Nghi ngờ, nhầm lẫn, không quyết đoán trong phòng thủ sẽ dẫn tới thảm họa”. (Giang _04) Thân hình Hàn Lập ngừng giữa không trung, theo hư không bốn phía đè ép vào bắt đầu biến hình, mặt lộ vẻ đau đớn.

"Ha ha!"

Trong miệng Chiếu Cốt Chân Nhân cuồng tiếu một tiếng, năm ngón tay kia trương lên, mãnh liệt vỗ xuống.

Phía trên Hàn Lập, một cốt trảo lượn lờ bạch quang hiển hiện ra, hung hăng đánh xuống đầu Hàn Lập.

Hàn Lập lộ vẻ hoảng sợ, hai tay nắm chặt nắm đấm mãnh liệt, hóa thành hai cỗ vòi rồng xanh mờ đánh lên cốt trảo phía trên.

Cả hai chạm vào nhau cũng không phát ra tiếng nổ long trời lở đất nào, ngược lại "Phốc" một tiếng vang nhỏ, hai cỗ vòi rồng màu xanh dưới một cái bóp của cốt trảo, diệt vong biến mất ngay tại chỗ.

Tiếp theo bạch quang bên ngoài cốt trảo màu trắng bạo tăng, mang theo xu thế vạn quân trực tiếp ép xuống, một cỗ man lực phảng phất xé rách không gian trực tiếp áp xuống đỉnh đầu Hàn Lập.

Thân hình Hàn Lập vẫn như trước không cách nào nhúc nhích mảy may, tiếp theo hư không xung quanh chấn động mạnh một cái, linh quang hộ thể bên ngoài tán loạn, tiếp theo thân hình cũng ầm ầm nứt vỡ.

Chiếu Cốt Chân Nhân vốn vui vẻ, lập tức sắc mặt cứng đờ, trước mắt của lão xuất hiện một màn quỷ dị.

Chỉ thấy thân hình nứt vỡ của Hàn Lập đột nhiên thu nhỏ lại, hóa thành một hạt đậu màu đỏ chia năm xẻ bảy ra, phía trên có một giọt tinh huyết màu vàng nhạt bốc hơi ra, hóa thành một luồng khói trắng bay lên.

Một khối mặt nạ đầu thỏ của Vô Thường Minh chậm rãi rơi ra, rớt xuống phía dưới.

Hầu như cùng lúc đó, một hướng khác cách đây mấy chục vạn dặm, thân hình Thạch Xuyên Không cũng bị một chưởng của cốt trảo màu trắng từ trên trời giáng xuống đập vỡ, tình hình không sai biệt lắm với bên này . . .

Chiếu Cốt Chân Nhân thu hồi phân thân, sắc mặt trở nên âm trầm vô cùng, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Huyết Tích Hầu đang bị Kinh Quan Tháp vây.

Giờ phút này thân hình của Huyết Tích Hầu ở trong Linh vực màu đỏ sậm của mình, cũng không có ý đồ né ra, thần sắc có vẻ bình tĩnh.

"Có thể làm ra phân thân hư giả trình độ bực này, khiến cho lão phu bị lừa gạt, coi như là tiểu tử ngươi có bổn sự. Hiện tại tâm tình lão phu không tốt, nếu muốn sống, hiện tại nói cho ta biết, chân thân bọn hắn đã đi nơi nào? Tá Giáp Thành, Ngư Lương Thành, hay vẫn là Cố Dương Thành?"

Chiếu Cốt Chân Nhân thở hắt ra một hơi, đè nén lửa giận trong lòng, chậm rãi nói ra.

Vài tòa thành trì trong miệng lão đều cách Lưu Sâm Thành không quá xa, có thể truyền tống đến Sở Vũ Thành và vài tòa thành trì khác, nếu hai người Hàn Lập giả thân đến đây, vậy chân thân hơn phân nửa đã đi đến một trong ba tòa thành kia.

"Tiền bối chớ nói giỡn, ta phí khí lực lớn như vậy mới dùng bí thuật tạo ra tinh huyết giả thân, thậm chí không tiếc dùng chính mình làm mồi nhử, dụ dỗ ngươi truy tìm đến bước này, như thế nào lại báo cho ngươi biết hướng đi chân chính của bọn hắn." Khoé miệng Huyết Tích Hầu lộ ra một vòng vui vẻ, mở miệng nói ra.

"Nếu như ngươi chán sống, vậy hãy để thần hồn của ngươi nói cho lão phu biết!"

Chiếu Cốt Chân Nhân hét to một tiếng, hai tay vung lên mãnh liệt, Khô Cốt Linh Vực kia lập tức cấp tốc co rút lại, ép về hướng Linh vực Huyết Tích Hầu, ngọn lửa trên bảy tám tòa bạch cốt Kinh Quan kia tăng lên mãnh liệt, tất cả lục hoả trong mắt đầu lâu đại thịnh, đều bay vút lên, như châu chấu bay ngang qua, gào thét vọt mạnh tới Huyết Tích Hầu.

Nhưng mà vào lúc này, một màn quỷ dị xuất hiện!

Huyết Tích Hầu một mực bị Linh Vực kia bao phủ, nét vui vẻ trên mặt càng phát ra nồng đậm, bàn tay y khẽ đảo, trong lòng bàn tay xuất hiện một Ngọc Phù, "Bã" một tiếng bóp nát.

Ngọc Phù đứt gãy, chính giữa lập tức có một đạo lực lượng không gian vô cùng cường đại trào ra, sau lưng y ngưng ra một quang môn màu đen tĩnh mịch, y lui về sau một bước, thân hình lập tức biến mất trong đó, không thấy bóng dáng.

Hai đồng tử Chiếu Cốt Chân Nhân co rụt lại, trán nổi lên gân xanh, mặc dù là lão, muốn ngăn cản cũng không kịp nữa, chỉ có thể một quyền nện vào trong hư không, phát ra từng trận âm thanh nổ đùng như sấm rền.

Thật lâu sau, thanh âm trên bầu trời biến mất dần, thần sắc Chiếu Cốt Chân Nhân cũng dần dần bình tĩnh lại.

Lão nhìn Lưu Sâm Thành phía xa một cái, lẩm bẩm: "Nếu như không biết các ngươi đi tòa thành trì nào, ta đây liền đi Sở Vũ Thành chờ, các ngươi mơ tưởng còn sống ly khai Nam Cương . . ."

Hầu như cùng lúc đó, Nam Cương Vực, phía nam bên ngoài Hùng Cứ Thành, có hai đạo nhân ảnh từ trên không trung chậm rãi bay thấp xuống.

Dáng hai người đều không cao, dung mạo phổ thông, lại mười phần tương tự, xem ra giống như một cặp huynh đệ sinh đôi, tu vi chẳng qua chỉ là Chân Tiên cảnh hậu kỳ, trong vòng vạn dặm bên trong Hùng Cứ Thành này thoạt nhìn bình thường không có gì lạ.

Nhưng mà, hai người này lại không phải ai khác, chính là Hàn Lập cùng Thạch Xuyên Không đi rồi quay trở lại.

Lúc trước, Huyết Tích Hầu lấy thân mình mang theo hai cỗ Đạo Binh nguỵ trang thành giả thân do chính mình huyết luyện, làm mồi nhử chạy tới Lưu Sâm Thành, lại để cho hai người Hàn Lập tự động chạy tới Tá Giáp Thành, cưỡi Truyền Tống Trận đi đến Sở Vũ Thành.

Nhưng Hàn Lập lại cho rằng phương án này khá mạo hiểm, bởi vì Tá Giáp Thành và các tòa thành trì khác, đều cách Lưu Sâm Thành không xa, một khi Huyết Tích Hầu bị Chiếu Cốt Chân Nhân đuổi theo nhìn thấu, như vậy lão vẫn còn dư lực đi vài tòa thành trì khác đuổi giết hai người bọn họ, cho nên mới quyết định mạo hiểm phản hồi Hùng Cứ Thành.

Vốn dựa theo khoảng cách Hùng Cứ Thành cùng Nhẫm Sơn Thành, bọn hắn hẳn là đã sớm đến đây, chỉ vì ẩn nặc thân hình, hai người đều gắt gao chế trụ cảnh giới tu vi, độn không phi hành cũng không dám sử dụng toàn lực, cho nên lúc này mới đến Hùng Cứ Thành.

"Thạch huynh, xem ra vị Tam ca của ngươi đối với ngươi hoàn toàn chính xác bất đồng với mấy người khác, phái tới vị Huyết Tích Hầu hộ tống cũng là trung thành và tận tâm, cam nguyện mạo hiểm quần nhau cùng một vị tu sĩ Đại La, vì ngươi tranh thủ một đường sinh cơ a." Hàn Lập vừa đi, vừa nói.

"Vị Huyết Tích Hầu này cũng không phải thủ hạ có tu vi cao nhất của Tam ca, nhưng lại luôn luôn trung thành nhất đấy, trước kia ta đã từng nghe Tam ca thường xuyên nhắc đến, chẳng qua là một mực chưa từng gặp qua. Ngày sau nếu có thể gặp tại Dạ Dương Thành, ta nhất định phải hậu báo cho hắn." Thạch Xuyên Không gật đầu nhẹ, mở miệng nói ra.

Trong khi nói chuyện, hai người đã cầm lấy thông điệp, thông qua kiểm tra thực hư, đi vào trong Hùng Cứ Thành.

Tại chỗ nuôi thú thuê một chiếc xe ngựa, sau đó hai người liền ngựa không dừng vó chạy thẳng đến Phủ thành chủ.

"Tính tình Thiên Việt Hầu ta cũng không rõ, nghe ngươi cùng Huyết Tích Hầu đạo hữu miêu tả, tựa hồ cũng là một nhân vật kiêu hùng. Loại người này tâm tư khó đoán, cho nên lần này phản hồi Hùng Cứ Thành, cũng xem như là đang đánh cuộc rồi." Hàn Lập truyền âm nói ra.

"Lần trước sát cục bên trong 'Vân Sơn Nhiễu', hắn lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, chỉ hy vọng lần này hắn cũng có thể mở một con mắt nhắm một con mắt. Chỉ cần có thể bình yên ly khai nơi đây, Thạch Xuyên Không ta xem như nhận của hắn một phần nhân tình." Thạch Xuyên Không nhíu mày, trả lời.

Dứt lời, hai người đều không mở miệng nữa, bên tai văng vẳng thanh âm “lộc cộc” do chân thú đạp đất, cả hai đều có tâm sự.

Phủ thành chủ chiếm diện tích cực lớn, nửa phần trước có từng toà kiến trúc với khí thế to lớn, xem như chỗ phủ quan Thành chủ, nửa bộ phận lâm viên rộng lớn phía sau coi như là chỗ tư nhân của Thiên Việt Hầu.

Khu vực tiếp giáp giữa phủ quan cùng lâm viên có một toà kiến trúc hình tháp tròn, cao sáu bảy tầng, phía trên trang trí điêu khắc đẹp đẽ vô cùng, đó chính là đại điện truyền tống của Hùng Cứ Thành.

Hùng Cứ Thành không giống với nơi khác, ở chỗ này sử dụng truyền tống pháp trận, cần phải trải qua kiểm tra nghiêm khắc.

Hai người Hàn Lập tới một cánh cửa bên hông Phủ thành chủ, liền bị thủ vệ ngăn lại.

"Đây là thông điệp của chúng ta, kính xin kiểm tra thực hư." Khuôn mặt Thạch Xuyên Không chủ động tươi cười như bình thường, đưa hai cái thông điệp hoàn toàn mới tới.

Thân phận hai người bọn họ biến hóa nhanh chóng, đã trở thành đệ tử ngoại tộc đệ nhất gia tộc Trầm Khâu Vực ở trung bộ Ma Vực, một người tên là Dư Trung Viêm, người kia là Dư Trung Miểu.

"Các ngươi đã là đệ tử Trầm Khâu Dư thị, có tộc huy làm bằng chứng không?" Một gã tu sĩ lớn tuổi cầm đầu tra xét thông điệp xong, thần sắc hơi trì hoãn, nhìn về phía hai người, hỏi.

Thạch Xuyên Không đã sớm chuẩn bị, bàn tay đảo một cái, lấy ra hai khối thiết bài hình tròn lớn cỡ bàn tay, phía trên điêu khắc một đầu dị thú hung mãnh sinh ra song giác như gai táo, sau lưng lơ lửng hai đạo lông cánh, phía dưới lại khắc lên một chữ "Dư".

Tu sĩ lớn tuổi tiếp nhận thiết bài cẩn thận đánh giá một lát, mở miệng nói: "Dư Nhai thú văn không có vấn đề, hai cánh sau lưng cũng hoàn toàn chính xác là biểu tượng ngoại tộc, hai người các ngươi có thể tiến vào."

"Đa tạ tiền bối."

Thạch Xuyên Không vội vàng cám ơn một tiếng, thu hồi thông điệp cùng tộc huy, cùng Hàn Lập bước nhanh vào cửa bên hông.

Lúc hai người xuyên qua cổng tò vò, hào quang pháp trận dò xét phía trên hơi lóe lên, hào quang đỏ thẫm ở trên đó bỗng nhiên lóe lên, đang muốn sáng lên, Thạch Xuyên Không liền lấy ra từ trong ngực một gương đồng hình tròn nhỏ, lặng lẽ soi lên phía trên thoáng một phát.

Hào quang pháp trận phía trên hơi lóe lên, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ánh mắt một tên thủ vệ trong đó hơi lóe lên, cẩn thận nhìn thoáng qua pháp trận phía trên, lại thấy chỗ đó hết thảy bình thường, lập tức lắc đầu dời ánh mắt đi, chỉ cho là mình hoa mắt một chút.

Hai người Hàn Lập âm thầm thở dài một hơi, bắt đầu đi dọc theo hành lang trong phủ, một đường tiến vào phía trong.

Bên trong phủ thành chủ thủ vệ sâm nghiêm, hầu như cách một đoạn sẽ có tu sĩ canh gác, ven đường còn có nhiều đội tu sĩ tuần tra. Đi trên đường, hai người cũng không nói nhiều, chỉ lo vùi đầu di chuyển, không bao lâu liền tới một toà tháp cao bảy tầng.

Chỗ vào cửa tháp có một đoàn người xếp hàng dài, chờ tiến vào trong tháp.

Hai người Hàn Lập liền đi tới trước, xếp vào gần cuối đội ngũ.

Thời gian trôi qua từng chút, đội ngũ người phía trước liên tiếp đi vào trong tháp cao, rất nhanh liền đến phiên hai người bọn hắn.

Hai người đi vào trong tháp cao, trước mặt liền thấy đứng lặng một toà truyền tống pháp trận từ mười tám cây Bàn Long trụ cấu thành, bên trong đang đứng ba nam tử Ma tộc, chờ pháp trận khởi động.

Bên ngoài pháp trận, ngoại trừ một gã tu sĩ trung niên cầm trong tay trận bàn thúc giục đại trận, cũng chỉ còn lại có ba đoàn người khác.

"Hai người các ngươi muốn truyền tống đi nơi nào?" Trong cửa tháp, phía bên phải có một chiếc án kỷ gỗ lim, ngồi phía sau là một lão giả râu dài mặc áo đen, nhìn đánh giá hai người Hàn Lập, hỏi.

"Bẩm tiền bối, chúng ta muốn đi Sở Vũ Thành." Thạch Xuyên Không vội vàng thi lễ, nói ra.

"Coi như vận khí các ngươi tốt, hôm nay danh nghạch đi tới Sở Vũ Thành còn thừa lại ba cái, các ngươi chỉ cần đợi thêm một người nữa, liền có thể truyền tống tới bên kia." Trên người lão giả áo đen thấy sinh ra lân phiến tinh mịn, tiếng nói âm nhu, ánh mắt buồn bã nói.

"Không biết cần phải chờ bao lâu?" Lông mày Hàn Lập cau lại, mở miệng hỏi.

"Cái này ai nói được chứ? Phải xem vận khí các ngươi, nói không chừng lập tức sẽ có người đi cùng các ngươi, nói không chừng lại đợi đến ngày mai, cũng chưa chắc có thể gom đủ nhân số." Lão giả áo đen cũng không ngẩng đầu lên, nói.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
