
Hàn Lập lắc mình một cái, màng ánh sáng màu bạc nhạt đang bao trùm cơ thể hơi lưu chuyển giúp hắn đứng vững trở lại.

Một quyền của đối phương ẩn chứa sức mạnh khổng lồ khiến cho hắn có phần kinh sợ nhưng với năng lực phòng ngự kinh người của Chân Cực Chi Khu thì chỉ một quyền không thể khiến hắn bị thương.

Hàn Lập nheo mắt lại khi vừa liếc nhìn xuống dưới.

Cách đó mấy trăm trượng là một cự nhân da vàng, cao chừng hai ba trăm trượng. Toàn thân gã hiện đầy linh văn cổ xưa, diện mạo vô cùng xấu xí, mũi tẹt, miệng rộng. Kỳ lạ nhất là gã không có hai mắt mà chỉ có một con mắt dựng dọc, to lớn vẩn đục, tối tăm mờ mịt.

Nhìn gã khổng lồ có bộ dạng đần độn nhưng Hàn Lập mơ hồ cảm thấy được khí tức to lớn của Chân Tiên khiến khoé mắt hắn không khỏi giật giật.

Điều này không quan hệ gì đến tu vi nông sâu của đối phương mà hoàn toàn do hắn cảm nhận bằng trực giác.

Gã khổng lồ một mắt thấy Hàn Lập tiếp được một quyền mà không có chút tổn thương nào liền ngẩn người ra, tựa như có chút bất ngờ. Sau đó, gã gầm lên giận dữ, một mảng màu vàng hiện quanh thân, rồi chạy như điên trên không trung phóng về phía Hàn Lập.

Hàn Lập thấy vậy liền lẩm nhẩm niệm chú. Kim quang trên người nhanh chóng toả sáng rực rỡ, nhoáng một cái đã biến thân thành Kim Mao Cự Viên cao hơn mười trượng.

Đồ án của bảy vì tinh tú màu xanh hiện lên trên ngực bụng sáng lóng lánh, tản mát tinh quang cùng hoà lẫn với ánh sáng vàng bên ngoài cơ thể khiến cho thân thể Cự Viên phồng lớn lên vài phần.

Cự Viên nắm năm ngón tay lại thành một nắm đấm lớn rồi vung cánh tay thô to đấm về phía tên khổng lồ một mắt đang bay đến.

Hư không phía trước kịch liệt vặn vẹo, một quyền ảnh màu vàng mờ mờ, to như ngọn núi hiện ra xen lẫn tinh quang nhè nhẹ khiến quyền ảnh trông thật rõ.

Tên khổng lồ gầm lên giận dữ, chân bước tới, nhanh như tia chớp đấm ra một quyền nghênh đón quyền ảnh màu vàng.

Một tiếng nổ "Rầm rầm" rung chuyển đất trời!

Lúc này đây, thân thể to lớn của tên khổng lồ bị đánh bay ngược lại, giống như thiên thạch từ trên trời lao xuống, đập mạnh vào một ngọn đồi.

Toàn bộ ngọn đồi lắc lư kịch liệt, bị lõm thành một cái hố to, bụi bay mù trời.

Thân hình Kim Mao Cự Viên nhoáng một cái đã xuất hiện ở phía trên hố to. Hai cánh tay Cự Viên vung lên mơ hồ, huyễn hóa ra vô số quyền ảnh màu vàng chồng chất lên nhau, chen chúc đánh xuống phía dưới.

Tên khổng lồ một mắt khó khăn lắm mới nhảy lên được mặt đất, nhìn qua cũng không bị thương nhưng vẻ mặt gã tràn đầy tức giận, gầm nhẹ một tiếng, chân đạp mạnh xuống đất.

Bên ngoài thân gã thình lình hiện ra từng đạo hoa văn quỷ dị màu vàng, tản mát ra một tia sáng màu vàng óng ánh, còn nhanh chóng lan tràn ra mặt đất xung quanh.

Tạch tạch tạch!

Tại chỗ mảng màu vàng óng ánh lan tràn, mặt đất vỡ vụn biến thành vô số hạt cát vàng óng ánh Hoàng Sắc Tinh Sa, rồi như có linh tính cuồn cuộn bay lên, quấn từng vòng quanh cơ thể của gã, trong thời gian ngắn đã hình thành quanh cơ thể gã một bộ giáp cát vàng Hoàng Tinh Sa Khải Giáp vô cùng cứng cỏi.

Từng tiếng nổ liên tiếp như tiếng mưa rơi bỗng nhiên vang lên!

Vô số quyền ảnh màu vàng ầm ầm lao đến cơ thể tên khổng lồ một mắt, tạo ra vầng sáng màu vàng rậm rạp, chằng chịt bị vỡ vụn.

Tinh Sa Khải Giáp không hư hao chút nào, còn thân thể tên khổng lồ một mắt càng không bị chạm tới.

Hàn Lập biến thành Kim Mao Cự Viên thấy vậy, hơi ngẩn ra, thân hình đang dừng vội vàng bắn ngược lại.

Tên khổng lồ một mắt nhìn lạnh về phía Cự Viên trên không trung, chân đạp mạnh xuống đất, linh văn màu vàng quanh thân gã loé sáng.

Một tiếng "Ô...ô...n...g", từng vòng gợn sóng màu vàng khuếch tán ra, trong thời gian ngắn bao phủ hơn mười dặm xung quanh.

Thân thể Cự Viên đang lùi chỉ cảm thấy bị trầm xuống, trọng lực xung quanh đột nhiên tăng lên gấp mấy lần, như bị một cái bàn tay vô hình hung hăng kéo xuống khiến hắn không thể đứng vững trên không trung mà từ từ rơi xuống.

"Điều khiển trọng lực!" trong đầu Hàn Lập chợt nhớ tới.

Nhưng trong đầu vừa mới hiện lên ý nghĩ này thì Cự Viên do hắn biến thành đã rơi rầm xuống đất, tiếp tục bị lún xuống. Loáng một cái, hai chân hắn đã lún sâu dưới mặt đất mấy trượng, vô số đá vụn bắn ra.

Chỉ sau một khắc, thân hình tên khổng lồ một mắt đã tới, một cự quyền màu vàng mang khí thế long trời lở đất, không thể né tránh đánh về phía Cự Viên.

Cự quyền tạo ra một luồng gió mãnh liệt như một thanh đao lớn màu trắng bạc kéo lê trong hư không.

Hai tay Kim Mao Cự Viên đan chéo, trong nháy mắt lân phiến màu vàng dày đặc bao trùm cơ thể.

Một tiếng “Ầm” vang lên rất to!

Cự Viên cảm thấy một lực lượng mạnh mẽ xuôi theo hai tay truyền đến toàn thân, thân thể rung mạnh rồi bị lún sâu đất xuống hơn một trượng.

Thân hình tên khổng lồ một mắt hơi rung lên, hai nắm đấm như mơ hồ tạo ra vô số quyền ảnh cực lớn như gió táp mưa rơi đánh tới Cự Viên.

Cự Viên như bị rơi vào đường cùng, hai tay chỉ có thể liên tục khua khoắng, kiệt lực chống đỡ. Trong lòng hắn không khỏi âm thầm kêu khổ.

Tuy hiện nay thân thể hắn cứng cỏi, không sợ công kích của đối phương nhưng do bị trọng lực kéo xuống nên trong khoảng thời gian ngắn cũng chưa có cách nào thoát được. Thân hình hắn không ngừng lún xuống, đến bây giờ hắn đã bị lún sâu xuống tận thắt lưng.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, sợ là đối phương sẽ chôn sống hắn dưới đất.

Đúng lúc này, đột nhiên dị biến xảy ra!

Một chỗ trong hư không phía sau tên khổng lồ một mắt hơn trăm trượng chấn động, một quái thú nửa người nửa ngựa cao hơn trăm trượng đột nhiên lặng lẽ nhảy ra, toàn thân được bao quanh một luồng gió xanh.

Toàn thân con thú này màu đen, nửa dưới là thân ngựa nhưng không có lông mà bao trùm một tầng lân phiến màu xanh dày đặc, nửa trên là thân thể của một nam tử cường tráng, ngạc nhiên nhất chính là vai y mọc ra ba cái đầu giống hệt nhau.

Nhân mã vừa xuất hiện, thân hình còn trên không trung mà một cánh tay cơ bắp cuồn cuộn đã giơ lên, trong tay nắm một lôi giáo màu lam dài chừng mười trượng ném về phía hậu tâm của tên khổng lồ một mắt.

Trên lôi giáo, hồ quang điện màu lam như nước sôi điên cuồng nổi lên.

Trên không trung hào quang loé lên, lôi giáo liền đâm đến sau lưng tên khổng lồ.

Tên khổng lồ vốn đang tập trung vào việc giao chiến với Cự Viên do Hàn Lập biến thành, lúc cảm nhận được sau lưng có biến cố muốn né tránh nhưng đã không kịp.

Chỉ thấy miệng gã chợt quát một tiếng, linh văn quanh thân đồng thời sáng rực ánh vàng, mặt đất trong phạm vi vài dặm đột nhiên rung rung, Hoàng Sắc Tinh Sa trên mặt đất phía sau lưng gã đột nhiên bay lên, cuộn đan vào nhau hóa thành một bức tường cát màu nâu chắn cho gã.

Một tiếng "Phập" vang nhỏ.

Lôi giáo màu lam dễ dàng xuyên qua bức tường cát, đâm thẳng vào cơ thể tên khổng lồ một mắt.

Sau đó, chỉ nghe thấy một tiếng "Oanh" rất lớn!

Hào quang trên lôi giáo màu lam toả ra mãnh liệt, vô số hồ quang điện bắn ra, rồi nổ tung.

Tên khổng lồ một mắt thét lên một tiếng vô cùng thê thảm, tại một vị trí hơi chếch lên trên bụng nổ tung thành một cái lỗ lớn. Từ miệng vết thương, rất nhiều máu tươi màu nâu đỏ bắt tung toé khắp nơi.

Thân hình dị thú nửa người nửa ngựa lập tức loé lên rồi hiện ra ở ngoài mấy trăm trượng phía sau. Trên ba cái mặt đều lộ ra vẻ mừng rỡ, nhưng chỉ một lát sau liền cau lại.

Bởi vì nó phát hiện lôi giáo không đâm vào trái tim của tên khổng lồ như dự tính mà lại xuyên vào vị trí chếch lên trên bụng, dù cho nổ tung nhưng cũng không thể đoạt mạng đối phương.

Thì ra khi lôi giáo đâm thủng bức tường cát, trong thoáng chốc cự nhân một mắt đã thông qua việc khống chế Tinh Sa nâng mặt đất lên mấy trượng nên dù rất khó khăn nhưng đã tránh được bị đâm vào chỗ hiểm.

Nhưng dù như vậy cự nhân vẫn bị thương không nhẹ, giờ phút này khóe miệng gã phun đầy máu tươi, trên thân một mảng lớn Tinh Sa rớt xuống, lộ ra từng khối thịt lốm đốm có hình dạng kì quái, khiến cho khi gã nhìn qua bức tường bị ăn mòn, mặt gã phảng phất như là mặt một ông già tổn thương tinh thần sau khi trải qua một trận phong sương.

Bởi vì tình huống bất thình lình này mà trọng lực xung quanh đột nhiên buông lỏng, Cự Viên do Hàn Lập biến thành ngay lập tức nhảy lên, lắc mình vài cái đã bay ra ngoài mấy trăm trượng.

Ánh mắt hắn đảo qua dị thú nửa người nửa ngựa thì đồng tử co rút lại.

Dựa vào khí tức toả ra trên thân đối phương cùng với năng lực ẩn nấp đặc thù, họ Hàn lờ mờ đoán được việc bản thân bị đẩy vào bóng khí sau đó rơi vào không gian này phân nửa liên quan tới nó.

Hắn cũng chưa hành động vội vàng, mà tập trung nhìn về hai tên quái vật phía trước.

Lúc này, dị thú nửa người nửa ngựa tung bốn vó nhảy lên, luồng gió quanh thân bốc lên thì thân hình bỗng nhiên phóng tới tên khổng lổ, hai tay một lần nữa ngưng tụ ra một cây lôi giáo, nhanh như chớp đâm về phía hậu tâm của tên khổng lồ.

Trong mắt tên khổng lồ hiện lên vẻ tàn bạo, miệng thét lên một tiếng, hào quang trên mặt toả ra mãnh liệt.

Vô số Hoàng Sắc Tinh Sa từ bốn phía tràn ngập khắp nơi rồi nhanh chóng tụ lại. Khi dị thú nửa người nửa ngựa tiến gần thì trong nháy mắt Hoàng Sắc Tinh Sa hoá thành mấy trăm cái gai nhọn ố vàng đâm đến.

Tiếng xé gió mãnh liệt!

Sáu con mắt của dị thú nửa người nửa ngựa hiện lên vẻ kinh ngạc, ánh sáng màu xanh vòng quanh mặt toả sáng, lôi giáo trong tay quét ngang, vô số tia điện quang bắn ra, trong nháy mắt hoá thành một tấm lưới lôi điện khổng lồ ngăn trước người.

"Keng keng keng..."

Gai nhọn màu vàng không ngừng đụng vào lưới điện màu lam, tiếng nổ vang lên liên tiếp. Dị thú nửa người nửa ngựa bị cỗ lực lượng này đánh tới khiến thân thể liên tục bị lui xa trăm trượng.

Còn sau một kích này, tên khổng lồ một mắt cũng không chịu được, hé miệng phun ra một ngụm máu tươi màu nâu đỏ. Trong mắt gã toát lên một tia phẫn nộ, hận chí tăng thêm một vài phần.

Gã cảnh giác liếc nhìn về phía Kim Mao Cự Viên do Hàn Lập biến thành. Thân hình khổng lồ hơi chút thay đổi, lùi về phía sau hơn trăm trượng, cùng với Cự Viên và dị thú nửa người nửa ngựa tạo thành thế chân vạc.

Tại cái lỗ trên bụng, một vòng xoáy lưu quang màu vàng đất từ từ hiện ra, xoay tròn bên trong, màu đỏ máu thịt ở xung quanh miệng vết thương dần dần chuyển thành đen, giống như nham thạch, tản mát hoà quang âm u.

Không chỉ có thế, vòng xoáy lưu quang không ngừng xoay tròn thì diện tích màu đen của vết thương càng lúc càng lớn, giống như mặt hồ kết băng, nhanh chóng đem cái lỗ kia nhét vào.

Hàn Lập thấy vậy, ánh sáng vàng trên thân loé lên, cơ thể lập tức thu nhỏ lại biến thành hình người. Cổ tay hắn lật một cái bỗng nhiên xuất hiện một tấm phù màu tím mịt mờ, chính là Thái Nhất Hóa Thanh Phù.

Nương theo đạo ánh sáng tím vừa loé lên, thân hình hắn dần dần trở nên mơ hồ không rõ, rồi biến mất ngay tại chỗ.

Tên khổng lồ một mắt thấy thế hơi ngẩn ra.

Dị thú nửa người nửa ngựa thấy Hàn Lập đột nhiên mất tích, sáu con mắt quay tròn một vòng, đồng thời hiện ra một tia khác thường. Ngay sau đó, sáu mắt chuyển hướng, nhìn thẳng tên khổng lồ một mắt, ánh lên vẻ hung dữ. ...

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
