
Hai tháng sau.

Trong một tòa đình ngoài Đông Sơn Thành, hai người Hàn Lập và Thạch Xuyên Không ngồi đối diện nhau trên hai ghế dài.

"Thạch huynh, mấy ngày nay ta suy nghĩ một chút. Tốt nhất chúng ta không nên trực tiếp dùng Truyền Tống Trận trong Đông Sơn Thành." Hàn Lập trầm ngâm nói.

"Cái này là vì sao?" Thạch Xuyên Không có chút khó hiểu nói.

"Chúng ta phải tránh xuất hiện nhiều lần trong cùng một thành, khó bảo đảm trong thành sẽ không có tu sĩ cao giai ẩn nấp hoặc là nhãn tuyến mai phục của Đại ca ngươi, cho nên cố gắng ít lộ diện sẽ an toàn hơn một chút." Hàn Lập giải thích.

"Lời ấy của Lệ huynh có lý. Mạng lưới tình báo của Đại ca tuy không trải rộng bằng Tam ca nhưng tin tức đều linh thông, nếu không lúc trước sẽ không có tình trạng chúng ta vừa về tới Thập Hoạn sơn mạch không bao lâu, hắn đã nhận được tin tức đầu tiên." Thạch Xuyên Không gật đầu nói.

"Dựa theo phần địa đồ ngươi cho ta xem lúc trước, cách Đông Sơn Thành gần nhất chính là Liên Phượng Thành. Trước tiên chúng ta phi hành đi qua hướng bên kia, sau đó không nên dừng lại, trực tiếp chuyển hướng đến Thất Trạch Thành. Chờ đến chỗ đó, lại ngừng thêm một khoảng thời gian." Hàn Lập nói ra.

"Lệ huynh, ngươi là muốn đảo loạn tiết tấu hành động của chúng ta, khiến đại ca bọn hắn không cách nào phán đoán được quỹ tích di chuyển của chúng ta?" Thạch Xuyên Không nhíu mày, hỏi.

"Họ càng không hiểu được, chúng ta càng an toàn." Hàn Lập gật đầu nói.

"Ha ha, không hổ là Lệ huynh, lần này nếu không có ngươi, chuyện Chiếu Cốt chân nhân lúc trước chắc không qua được, quả nhiên ta không nhìn lầm người! Lúc này cứ theo ngươi nói." Thạch Xuyên Không cười nói.

Bàn bạc xong, hai người khống chế phi toa, hóa thành một đoàn lưu quang màu đen nhanh chóng bắn đi. . . .

Thời gian thoáng một cái qua hơn mười năm.

Trên không một mảnh sương mù màu đen của sâm lâm nguyên thủy, một phi toa màu đen nhanh chóng bay vút qua.

Đứng trên phi toa là một gã nho sĩ thanh sam và một nam tử thanh giáp, đúng là hai người Hàn Lập tiếp tục biến đổi dung mạo.

"Không thể tưởng được từ Sơn Trạch Vực đến Trầm Khâu Vực liền nhau, vậy mà tốn trọn vẹn thời gian mười năm." Thạch Xuyên Không đang mặc thanh giáp điều khiển phi toa, mở miệng nói.

"Đây cũng là bất đắc dĩ, tuy tốc độ truyền tống giữa hai thành rất nhanh, nhưng cũng không thể truyền tống. Tóm lại phải phi hành đi, đương nhiên trong đó phải bỏ chút thời gian. Hơn nữa thỉnh thoảng gặp Ma thú tập kích, tốc độ làm sao nhanh được?" Hàn Lập nhíu mày, thần sắc lại rất nhẹ nhàng, mở miệng nói ra.

"Ha ha, những Ma thú Thánh Vực này phần lớn thiên tính hung hãn, ý thức lãnh địa rất mạnh, một khi có ngoại tộc xâm nhập, thường thường đều không sợ sinh tử, phải không chết không thôi đuổi người xâm nhập ra mới được. Nếu đụng phải loại không có sở trường phi hành, tránh né một chút là được, chứ như Đoạn Cốt Ma Diên đuổi theo chúng ta lúc trước, tuy chỉ là tu vi Kim Tiên sơ kỳ, lại lỗ mãng đuổi theo chúng ta nhiều tháng."

Thạch Xuyên Không cười khổ nói.

"Nếu không phải sợ đánh nhau gây động tĩnh quá lớn, dẫn tới người khác chú ý, súc vật kia sớm đã bị chúng ta chém giết. Sau này vẫn cẩn thận một chút, cố gắng tránh những khu vực Ma thú cường đại sinh sống." Hàn Lập cười cười, nói.

"Phía trước không xa chính là Phong Khâu Thành rồi, chờ đến chỗ đó truyền tống một lần là có thể đến vùng trung tây bộ của Thánh Vực, đại bộ phận chỗ đó đều là địa bàn của Đại ca ta, phải càng cẩn thận hơn đấy."

Thạch Xuyên Không nghiêm mặt nói ra.

"Đã như vậy trước hết chúng ta tạm nghỉ một đoạn thời gian ở Phong Khâu Thành này." Hàn Lập gật đầu nói.

"Cũng tốt, trong Trầm Khâu Vực, ngoại trừ chủ thành thì Phong Khâu Thành chính là thành lớn thứ hai, thương nhân buôn bán cũng coi như hưng thịnh, vừa lúc chúng ta có thể bổ sung chút tài nguyên." Thạch Xuyên Không xoa xoa đôi bàn tay, nói ra.

Thảo luận xong, hai người tăng tốc vội vã đi về hướng Phong Khâu Thành.

Sau khi vào thành, trước tiên hai người họ tìm một khách sạn Tiên gia, mướn ở hai viện nhỏ cực kỳ bình thường, giá cả cũng tương đối rẻ. Sau đó tự mình tách ra, vào mấy thương nhai Tiên gia có danh tiếng trong nội thành mua đồ.

Dù sao cũng đang ở Ma vực, trong cửa hàng ít có đồ mà Hàn Lập có thể dùng. May là đồ hắn muốn mua cũng không nhiều, chỉ là một ít thứ như Câu Lôi Mộc, đồ có thể bày trận lôi điện chi lực.

Sau khi đi tới một thương nhai, hắn cũng gần như mua đầy đủ.

"Giờ chỉ còn lại một vật cuối cùng là “Lôi Trần Châu”, nhưng có chút khó khăn rồi..." Hàn Lập đứng dưới một cổng vòm hình tròn cao lớn chạm trổ hoa văn ở cuối đường, mặt lộ vẻ do dự, thì thào lẩm bẩm.

Vừa dứt lời, hắn ra đầu phố, chuyển hướng đi về phía đông, lại đi về một đường khác.

Thẳng đến chạng vạng tối bóng đêm dần buông, Hàn Lập mới gọi thú xa quay về khách sạn.

Vừa về tới tiểu lâu thuê ở, hắn liền mở ra tất cả cấm chế, tiến nhập vào Động Thiên Hoa Chi.

Hàn Lập không đi vào tiểu viện bên ao sen mà trực tiếp đến lầu trúc mới tinh cạnh Linh Dược Viên.

Giải Đạo Nhân đã sớm chờ ngoài lầu trúc, vừa thấy Hàn Lập đến liền chủ động chạy ra đón chào, mở miệng hỏi: "Thế nào, đã chuẩn bị đầy đủ chưa?"

"Ngoại trừ Lôi Trần Châu, những vật khác đã tìm đủ hết rồi." Hàn Lập thở dài, nói.

"Ở Ma vực mà muốn tìm đủ nhiều vật Tiên Giới như vậy đúng thực là không dễ. Chẳng qua Lôi Trần Châu này là tài liệu trọng yếu để kích phát và bổ sung lôi điện chi lực của đậu binh, thật sự không thiếu được. Nếu không có nó, chiến lực đậu binh chỉ sợ không tăng lên bao nhiêu." Giải Đạo Nhân nghe vậy, cũng có chút tiếc nuối nói.

"Lôi Trần Châu này chỉ có công dụng đấy sao?" Hàn Lập nhíu lông mày lại, hỏi.

"Cái này là công dụng chính, những thứ khác đều không đáng kể, không cần phải để ý tới." Giải Đạo Nhân nói.

"A, nếu như vậy, ta thấy cũng không cần Lôi Trần Châu này rồi." Sau khi Hàn Lập nghe xong, đột nhiên cười to nói.

"Không cần? Cái này là vì sao!" Giải Đạo Nhân khó hiểu hỏi.

Hàn Lập cười mà không nói, lật tay một cái, lấy hồ lô Huyền Thiên ra, nhẹ nhàng vỗ dưới đáy hồ lô.

Một đạo quang mang tử kim bắn ra, hóa thành một hạt đậu ánh vàng rực rỡ rơi trước người Giải Đạo Nhân.

Giải Đạo Nhân cau mày lại, đưa tay xoa hạt đậu kia, lập tức cảm thấy một dòng điện cường đại chạy xuôi trên người.

Tâm gã hơi động một chút, lực xoa hạt đậu trên tay bỗng tăng thêm, một trận thanh âm "Phích lịch" lập tức phát ra.

Chỉ thấy một mảnh hỗn hợp điện quang tử kim cực lớn như hai cánh chim lôi điện cực lớn phát ra từ hạt đậu nho nhỏ giữa ngón tay kia, phóng xuất ra một cỗ lực lượng vô cùng cường đại.

"Sao lại như vậy? Chỉ bằng Lôi Trạch Tức Thổ đã có thể dựng dục đậu binh ẩn chứa lôi điện mãnh liệt như thế. Hàn đạo hữu, cái này là xảy ra chuyện gì?" Giải Đạo Nhân có chút giật mình hỏi.

"Lúc trước ta hút toàn bộ hạt đậu vào trong hồ lô Huyền Thiên, vốn là nghĩ bằng vào năng lực đặc thù của hồ lô để tăng phẩm chất lên một ít. Kết quả không nghĩ tới, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm ẩn trong hồ lô khi cảm nhận thấy đậu binh tiến vào, trên Lôi Điện Pháp Tắc Chi Lực dựng dục bắt đầu mơ hồ nảy sinh đồng cảm, lại chuyển một bộ phận lôi điện chi lực trên thân vào. Sau mười năm tích lũy mới có tình trạng hôm nay." Hàn Lập giải thích.

"Còn có chuyện tốt bậc này? Quả thực như có trời trợ giúp, như vậy đích thực không cần Lôi Trần Châu rồi." Giải Đạo Nhân cười nói.

"Cũng không được đầy đủ nhưng tính là chuyện tốt. Bởi vì lôi điện chi lực chậm chạp chảy qua, dẫn đến bồi luyện Thanh Trúc Phong Vân Kiếm của ta giống như xảy ra chút vấn đề, so với trước kia tốc độ chậm hơn rất nhiều." Hàn Lập lắc đầu, nói.

"Hàn đạo hữu chớ được tiện nghi còn khoe mẽ, bên trên Thanh Trúc Phong Vân Kiếm của ngươi có Lôi Điện Pháp Tắc Chi Lực, vốn là dung hợp Tịch Tà Thần Lôi, về sau lại hấp thu Hoán Cốt Kim Lôi, đó đều là thần lôi chí cương chí dương của thế gian. Đạo binh chỉ hấp thu một chút mà uy năng đã có thể tăng cường rất nhiều, ngày sau nếu gặp phải âm túy ma quỷ xâm nhập quy mô lớn, những đạo binh đã có thể đại triển thần uy rồi." Giải Đạo Nhân khó có được ngữ điệu trêu chọc, nói với Hàn Lập.

Trong lòng Hàn Lập đã nghĩ, nếu dùng đạo binh này để sắp xếp bố trí pháp trận, sợ rằng uy năng càng mạnh hơn nữa, không khỏi nhếch miệng lên, hơi nở nụ cười.

"Nếu như vạn sự đã sẵn sàng, ta đây liền bắt đầu bắt tay vào luyện chế đạo binh." Giải Đạo Nhân nói.

"Cần ta làm gì không?" Hàn Lập hỏi.

"Tạm thời không cần, giai đoạn đầu luyện chế nhóm đạo binh này cần ít nhất ba năm, trong khoảng thời gian này ta dốc hết sức hoàn thành là được rồi. Chẳng qua lúc sau khắc phù văn vào cần lực lượng thần thức cường đại hơn mới được, cũng chỉ có thể để chính ngươi làm rồi." Giải Đạo Nhân nghĩ một chút, mở miệng nói.

"Vậy làm phiền rồi." Hàn Lập nói ra từ tận đáy lòng.

Dứt lời, hắn nhận hồ lô dùng dựng đậu binh lúc trước từ tay Giải Đạo Nhân, lấy tất cả hạt đậu ẩn trong hồ lô Huyền Thiên ra, đổ vào trong đó.

Giải Đạo Nhân cầm lại cái hồ lô kia từ tay Hàn Lập, nhẹ nhàng quơ quơ, cảm nhận từng trận âm thanh "Sàn sạt" truyền ra từ trong đó, thoả mãn gật gật đầu.

Khi gã đang muốn quay người trở về lầu trúc tầng hai, đột nhiên nhớ lại một chuyện liền ngừng lại, quay người nói với Hàn Lập: "Đúng rồi, Hàn đạo hữu, trước đó vài ngày ta thấy đoạn rễ cây trong Linh Dược Viên dường như đâm chồi rồi."

"Rễ cây?"

Hàn Lập nghe vậy vốn sững sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ bước lại, vội vàng chạy vào trong Linh Dược Viên.

Chính giữa mảnh đất trống sâu trong vườn, Hàn Lập thấy trên rễ cây dài ba thước khô héo nhô lên mặt đất có một đoạn mầm cỡ một ngón tay, phía trên chia ra hai phiến lá mầm.

Dưới ánh sáng mặt trời, bên trên lá mầm có từng đám gân lá vô cùng nhỏ, có thể thấy rõ ràng giống như mạch máu người, thoạt nhìn mềm dẻo yếu ớt, nhưng lại có một sinh mệnh lực quật cường hướng lên mặt trời.

Hàn Lập đi ra phía trước, ngồi xổm xuống cẩn thận đánh giá cây mầm nhỏ yếu trước người, trong mắt hiện lên vẻ mỉm cười nói: "Tiểu gia hỏa nhà ngươi, ăn nhiều lục dịch trong tiểu bình của ta như vậy, cuối cùng cũng chịu nảy mầm sống lại?"

Mầm cây nho nhỏ trước mắt không phải đồ của hắn, mà đúng là gốc Lưỡng Sinh Thụ tổn hại hắn lấy được trong di tích Chân Ngôn Môn.

Bàn tay Hàn Lập nhẹ nhàng đưa ra, muốn khẽ vuốt hai lá mầm một chút.

Kết quả, tay của hắn vừa mới đưa ra dò xét, hai phiến lá mầm bỗng nhiên nhẹ nhàng đung đưa, nhích tới gần phía ngón tay của hắn.

Hàn Lập nhướng mày, lập tức buông thần thức ra dò xét. Kết quả phát hiện, lá mầm kia vậy mà cảm ứng được lực lượng thời gian pháp tắc trong người hắn nên mới hô ứng theo, nhích tới gần phía hắn.

Ngón tay chạm vào lá mầm Lưỡng Sinh Thụ, Hàn Lập nhẹ nhàng xoa hai cái, cũng không có dị tượng gì phát sinh.

Hắn đưa tay lấy tiểu bình màu xanh sẫm trước ngực, sau khi mở ra, nhỏ một giọt lục dịch mới ngưng trực tiếp xuống hai phiến lá mầm.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
