
"Sẽ không sai, lão giả lưng còng kia cũng không phải là người Ma tộc các ngươi, mà là một loại dị thú rất có hung danh tại Tiên Giới, tên là 'Bàn Sơn Nhung', hay là 'Bàn Sơn Nhu', nó yêu thích cõng núi đi, tu vi càng cường đại, chỗ lưng đeo núi lại càng cao, mượn chuyện này tu hành để tìm hiểu Đại Đạo, thậm chí, còn có thể nâng lên cả tòa sơn mạch mà đi." Hàn Lập truyền âm trả lời.

"Trách không được lúc trước hắn không có mặt, đại địa rung động, bát trà lăn long lóc cũng không thấy hắn đi ra chỉnh đốn. Địa chấn dừng lại, hắn lại lập tức đi ra." Thạch Xuyên Không suy nghĩ một lát, nói ra.

"Tục truyền, tại Thanh Diệp Tiên Vực ở Tiên Giới, đã từng có một trưởng lão tông môn Tiên gia, vì luyện chế Tiên khí mà chém giết một đầu Bàn Sơn Nhung còn nhỏ, lại ỷ vào thế lực tông môn mấy lần đả thương Bàn Sơn Nhung trưởng thành đến đây báo thù. Một lần cuối cùng đánh lui Bàn Sơn Nhung, tất cả mọi người cho rằng như vậy là xong việc, kết quả không nghĩ tới, vạn năm sau, cả tòa sơn mạch chỗ tông môn bọn hắn, bị đầu Bàn Sơn Nhung kia lẻn vào dưới núi chặt đứt chân núi, hủy Địa mạch, trực tiếp mang đi lật úp vào trong biển sâu." Hàn Lập tiếp tục truyền âm nói.

"Không nghĩ tới loại thú này lại hung hãn như vậy. . ." Thạch Xuyên Không nhịn không được quay lại nhìn hướng trấn nhỏ kia một cái, chậm rãi nói.

"Bất quá nhìn bộ dạng người ở thị trấn này, tựa hồ nhiều thế hệ đã cư trú ở đây, đối với chuyện trấn nhỏ thường xuyên xảy ra địa chấn hẳn là đã sớm tập mãi thành thói quen rồi, có thể thấy được đầu Bàn Sơn Nhung kia đã tu luyện đắc đạo, chẳng những tu vi có thể so với tu sĩ Đại La cảnh, tâm tính hung tàn tựa hồ cũng đã bị năm tháng dài dằng dặc mài bằng rồi." Hàn Lập truyền âm nói ra.

"Hắn ẩn cư ở đây, sợ là cũng không muốn bị người nhận ra a, bởi vì cái gọi là đại ẩn ẩn vu thị*. Bất kể thế nào, chỉ cần không tới tìm chúng ta gây phiền toái là tốt rồi." Thạch Xuyên Không gật gật đầu, nói ra. *Nơi ẩn giấu sâu nhất là nơi thành thị (đông người) Nhưng mà, gã vừa dứt lời, đã nhìn thấy trên sơn đạo phía trước vô thanh vô tức xuất hiện một đạo nhân ảnh, thân hình khô gầy, lưng còng xuống, hai tay chắp sau lưng, chính là lão giả quán trà trong trấn nhỏ kia.

"Thạch huynh, cái miệng của ngươi đúng là quạ đen a?" Hàn Lập cười khổ một tiếng, mở miệng nói.

Thạch Xuyên Không thấy thế, lập tức cũng choáng váng, hận không thể lấy tay vả chính mình một cái.

"Bái kiến tiền bối, lúc trước có mắt như mù, kính xin tiền bối thứ lỗi."

Chần chờ một chút, Hàn Lập vẫn chủ động tiến lên một bước, đứng thật xa thi lễ với lão giả lưng còng, mở miệng nói.

Thạch Xuyên Không không nói gì, chẳng qua là sắc mặt có chút khó coi mà lông mày rủ xuống cúi đầu, đi theo thi lễ.

"Các ngươi cứ yên tâm, lão phu cũng không có ác ý với các ngươi." Lão giả vẫn như trước chắp tay sau lưng, bờ môi khẽ nhúc nhích nói, tiếng nói khàn khàn dị thường.

"Nhưng không biết tiền bối ở đây đợi vãn bối, là có chuyện gì phân phó?" Hàn Lập không dám buông lỏng chút nào, cẩn thận hỏi.

"Không có gì để phân phó cả, chẳng qua là ở lâu tại Ma Vực, đã rất nhiều năm chưa từng gặp người Tiên Giới rồi, có một số việc muốn hỏi ngươi mà thôi." Lão giả khoát tay áo, vén tóc tán loạn trên mặt lộ ra một gương mặt nhiều nếp nhăn, nói ra.

"Tiền bối cứ việc hỏi, chỉ cần vãn bối biết rõ, nhất định sẽ nói không sai, nhưng nếu không biết rõ ràng, cũng không dám nói bừa." Hàn Lập cân nhắc câu chữ một chút, mở miệng nói ra.

"Ngươi đến từ đâu?" Lão giả nhìn về phía Hàn Lập, hỏi.

"Bẩm tiền bối, vãn bối đến từ Hắc Sơn Tiên Vực." Hàn Lập không chút do dự, nói ra.

Lão giả trầm mặc một chút, trên mặt hiện lên một tia hồi ức, một lát về sau mới lại mở miệng nói ra: "Hắc Sơn Tiên Vực. . . Lão phu cũng đã dừng ở đó một đoạn thời gian, mặc dù ở đó có một đoạn thời gian cực kỳ thê thảm, nhưng không thể không nói, đối với nơi đó ta còn có chút lưu luyến. . . Đúng rồi, ngươi có đi qua một chỗ gọi là 'Nhàn Vân Sơn', có biết hiện tại nó thế nào không?"

"Vãn bối vừa vặn ở đó một đoạn thời gian, chẳng lẽ tiền bối đã từng dừng chân tại Nhàn Vân Sơn?" Lông mày Hàn Lập nhíu lại, hỏi.

"Đúng vậy, chẳng qua là không nhớ rõ đã xảy ra bao lâu. Chỉ nhớ khi đó cả tòa sơn mạch cũng chỉ có rải rác mấy người chúng ta cư trú, về sau lại liên tiếp có người ở trên núi sáng lập động phủ, toàn bộ sơn mạch cũng không còn thanh tịnh nữa." Lão giả lưng còng chậm rãi nói ra.

"Hôm nay Nhàn Vân Sơn đã biến hóa thật lớn, người cư trú trên núi rất nhiều, hầu như đã biến thành một chỗ tự thành ngoài vòng pháp luật. Chỉ tiếc vãn bối ly khai chỗ đó một đoạn thời gian, tình huống có chút biến hóa, Thiên Đình tựa hồ đã tăng cường khống chế chỗ đó, không ít người đều rời núi đi rồi. Hiện nay cụ thể như thế nào, ta cũng không rõ lắm." Hàn Lập thở dài một tiếng, nói ra.

"Chuyện xưa mà thôi, biến hoá như thế nào cũng không quan hệ . . .

Chân thân lão phu hẳn ngươi đã nhìn ra a?" Lão giả lưng còng bỗng nhiên chuyển chủ đề, mở miệng nói ra.

Hai người Hàn Lập nghe xong lời ấy, không khỏi lại khẩn trương lên.

"Chân thân tiền bối, vãn bối không dám nói bừa, chẳng qua là nhìn ra được tu vi tiền bối cực cao, cảnh giới cực cao." Hàn Lập lấy lại bình tĩnh, nói ra.

Mặc dù ngữ điệu chỉ là đơn giản lấy lòng, lại nói vừa đúng. Lão giả lưng còng kia nghe xong, cũng âm thầm gật đầu nhẹ, nói ra: "Lúc trước nghe các ngươi đối thoại, muốn tìm một địa phương bế quan luyện chế Đạo Binh? Kỳ thật trong Bá Hạ sơn mạch này, có không ít sơn cốc không người, các ngươi có thể lấy dùng, không cần lo lắng có ngoại lực quấy rối."

"Nào dám làm phiền tiền bối hộ pháp, bất quá là thô luyện một ít Đạo Binh mà thôi, chúng ta sẽ tự tìm một chỗ vắng vẻ, tuyệt không dám quấy rầy tiền bối." Hàn Lập vội vàng nói.

"Đã như vậy, chính là vô duyên, coi như chúng ta chưa bao giờ thấy qua." Lão giả lưng còng nghe vậy, thâm ý sâu sắc nói.

"Tiền bối yên tâm, hai người chúng ta chưa bao giờ thấy qua tiền bối."

Hàn Lập lập tức hiểu ý, ôm quyền nói ra.

"Đúng, chúng ta căn bản chưa bao giờ đến nơi đây." Thạch Xuyên Không đương nhiên cũng biết ý tứ trong lời nói của lão, vội mở miệng nói ra.

Lão giả lưng còng nghe vậy, nhìn thật sâu Thạch Xuyên Không một cái, nói ra: "Tiểu tử ngươi ngược lại là một đầu hảo thai. . . Tốt rồi, các ngươi đi đi."

Hai người Hàn Lập nghe vậy, không chút do dự, lập tức cáo từ một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang phi độn rời đi.

Đợi đến lúc bay thẳng ra khỏi Bá Hạ sơn mạch, hai người mới thoáng buông lỏng một chút, nhìn lại hướng tòa trấn nhỏ xa xa kia, liền thấy cả tòa sơn mạch kia đang nhấp nhô cao thấp, rung động kịch liệt.

Trong đôi mắt Hàn Lập sáng lên hào quang màu tím, nhìn xuống phía dưới chân núi, chỉ thấy phía dưới dãy núi là một mảnh xanh ngắt, mơ hồ có thể thấy một thân ảnh to lớn lưng còng đang cõng cả toà Bá Hạ sơn mạch trên lưng.

Thân hình còng xuống kia có hơn phân nửa nằm sấp dưới đất, phía trên thân tràn đầy cỏ cây thảm thực vật, hầu như dung hợp một chỗ cùng thân núi, nếu không có thần thông Linh mục, hầu như không cách nào nhận ra.

Hàn Lập đang ở xa xa nhìn tới, đột nhiên chứng kiến một chỗ đỉnh núi phía trước sơn mạch có một vòng khuếch tròn trịa to lớn, bỗng nhiên chậm rãi chuyển động thoáng một phát, rừng cây phía trên thân núi bị xé rách, đất đá sụp đổ, phía trên thình lình lộ ra hai con mắt to lớn vô cùng, đồng tử bên trong vàng óng, toát ra một vòng hờ hững.

Thấy một màn như vậy, Hàn Lập lập tức thu hồi Cửu U Ma Đồng, cùng Thạch Xuyên Không cấp tốc bay vút đi.

Hai người không nghỉ chút nào, bay đến ba ngày sau mới ngừng lại, tạm thời nghỉ trên một ngọn núi phổ thông.

Sở dĩ nhanh như vậy đã ngừng lại, không phải vì hai người cảm thấy nơi này đã an toàn, mà là Giải Đạo Nhân đã luyện chế Đạo Binh đến giai đoạn mấu chốt, nhất định Hàn Lập phải nhanh chóng khắc lên phù văn, không cách nào tiếp tục trì hoãn được nữa.

Sau khi đáp xuống ngọn núi, Hàn Lập cũng không kịp xây dựng một toà động phủ tạm thời, chỉ có thể giao phó Thạch Xuyên Không ở ngoài bảo vệ, chính mình lại trực tiếp mở ra Động Thiên Hoa Chi, đi tới trúc lâu gần Linh Dược Viên.

Trong lầu hai trúc lâu, thanh âm "Phích lịch" không ngừng vang lên, điện quang tử kim hầu như lấp đầy cả gian phòng, Hàn Lập vừa đến cửa gian phòng liền hít nhẹ một hơi, chỉ cảm thấy trước người giống như một lần nữa xuất hiện tại tòa Hoán Cốt Lôi Trì lúc trước.

Nhưng mà, loại cảm giác này chỉ diễn ra trong một cái chớp mắt, dù sao lôi điện tử kim trước mắt coi như điên cuồng sôi trào nhảy lên, chẳng qua là khí tức tương tự với Hoán Cốt Lôi Trì mà thôi, còn kém xa cả vạn dặm.

Bất quá, khí tức lôi điện mãnh liệt như vậy cũng đủ để chấn nhiếp vô số Âm Mị rồi.

"Hàn đạo hữu, nếu như ngươi không đến kịp, chỗ này dần dần thành hình Tử Kim Lôi Trì, ta cũng không thể khống chế nổi." Giải Đạo Nhân thấy Hàn Lập đã đến, thở dài một hơi, nói ra.

"Xin lỗi, tiếp theo cứ giao cho ta a." Hàn Lập nói ra.

Hắn vừa nói xong, thân hình lóe lên, toàn thân lướt ngang vào phòng, tiến nhập vào trong pháp trận.

Thấy Hàn Lập tiến đến áp trận, Giải Đạo Nhân lập tức thu hai tay lại, thả người lui ra, đứng ở ngoài cửa im lặng nhìn xem.

Lần này muốn khắc phù văn, Hàn Lập dĩ nhiên biết rõ mười phần, không cần gã lại nói thêm gì nữa.

Chỉ thấy thanh âm ngâm tụng trong miệng Hàn Lập càng lúc càng lớn, trên mặt đất dưới thân có từng đạo phù văn lôi điện ngưng tụ thành pháp trận, trở nên càng ngày càng rõ ràng, dần dần từ trên mặt đất bong tróc ra, trôi nổi lên hư không phía trên.

Mà ở giữa không trung, tất cả hạt đậu vàng óng cũng lơ lửng trên không, bị Hàn Lập dùng thần niệm tinh ti xâu chuỗi từng quả lại với nhau, nhập vào trên gốc quang thụ màu vàng to lớn đứng lặng giữa trúc lâu.

Lúc này, chỉ thấy phù văn lôi điện trong pháp trận một đường quanh quẩn lên, đi vào phía trên mái vòm, ngưng kết cùng một chỗ với tất cả hạt đậu đang phóng xuất ra hào quang, bao trùm toàn bộ quang thụ màu vàng kia vào trong. bachngocsach.con Hàn Lập thấy thế, trên tay biến đổi pháp quyết, trong đôi mắt lập tức trào ra lam quang, chỗ mi tâm tuôn ra hào quang thần niệm tinh ti càng thêm sáng lên, hai tay đưa đến hư không trước người, bắt đầu qua lại phác hoạ lên phù văn.

Chỉ thấy động tác trên tay hắn càng lúc càng nhanh . . . Thuần thục giống như đã sớm khắc họa qua ngàn vạn lần.

Trên thực tế, lúc biết được phù văn pháp trận này, Hàn Lập đã sớm yên lặng luyện tập mấy trăm lần, chính là quen tay hay việc, nên thực tế lúc khắc họa như thuyền đi xuôi dòng nước chảy.

Quá trình khắc phù văn lên chính là một việc cực kỳ chậm chạp, Hàn Lập đã có kinh nghiệm một lần, đương nhiên sẽ không sốt ruột.

Trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Hàn Lập thành công hoàn thành khắc phù văn lên, mấy nghìn Đạo Binh hoàn toàn mới liền thuận lợi ra đời.

Giao Đạo Binh cho Giải Đạo Nhân quản lý xong, Hàn Lập liền lập tức ra khỏi Động Thiên Hoa Chi, tiếp tục di chuyển cùng Thạch Xuyên Không.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
