
"Ồ! Đó là Minh Tâm Thủy Mẫu (sứa), thứ này ở sâu bên trong Mặc Hải Vực, sao hôm nay lại trồi lên mặt nước rồi?" Thạch Xuyên Không thấy thế, ánh mắt hơi ngưng tụ, kinh ngạc kêu lên.

Hàn Lập nghe vậy thần sắc lập tức biến đổi, lớn tiếng nói: "Đi mau."

Dứt lời, kim quang quanh thân hắn sáng ngời, một bước ngang qua, Chân Ngôn Bảo Luân trong người nhanh chóng nghịch chuyển, một phát túm được Thạch Xuyên Không còn đang nghi hoặc, thân hình lóe lên rồi biến mất.

Thân hình hai người lướt lên cao, con sứa kia cũng đâm vào thân người cá voi đen.

Ngay sau đó, liền nghe một tiếng vang "Ầm ầm" thật lớn!

Oánh quang quanh thân sứa trắng đại phóng, đúng là trực tiếp nổ tung ra.

Cùng lúc đó, cơ thể cá voi đen cực lớn cũng vang lên một hồi sấm rền, đột nhiên nổ ra, vậy mà xương cốt lớn nhỏ trong cơ thể đều tách ra khỏi máu thịt, nổ bắn ra đuổi theo hướng hai người Hàn Lập.

Sau khi hai người Hàn Lập bay vào không trung, lập tức quay người một cái, mỗi người nâng lên một quyền đập xuống hư không phía dưới.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn!

Quyền ảnh cực lớn một xanh một trắng đánh xuống ầm ầm, va chạm với xương trắng mang theo máu thịt phấn hồng.

Hai đạo quyền ảnh đồng thời bạo tạc nổ tung, tiếp đó những chiếc xương trắng của cá voi đen kia cũng nổ tung, biến thành một mảnh bột mịn màu trắng.

Không chờ hai người Hàn Lập nhìn rõ, trong bột mịn màu trắng có một đạo nhân ảnh màu trắng lướt nhanh ra. Bàn tay gã mạnh mẽ vung lên trong hư không, một màn sáng màu trắng mở ra, bao phủ hai người Hàn Lập trong đó.

Ngay sau đó, bên trong màn sáng ngập tràn sương trắng, từng trận quỷ khí âm trầm bay lên.

Trong một mảnh sương mù xa xa, từng tòa tháp cao lớn bay lên, trấn thủ bốn phương tám hướng.

Hàn Lập và Thạch Xuyên Không thân ở trong đó, thần sắc không khỏi đại biến.

"Hai tên tiểu tạp chủng, đạo hạnh không cao, lại cẩn thận không ít, hại lão phu phải đi tìm một thời gian dài. Không nghiền xương bọn ngươi thành tro thì khó giải mối hận trong lòng lão phu!" Lúc này, một tiếng nói truyền đến, thanh âm có chút chợt xa chợt gần, lơ lửng bất định.

"Nguy rồi, là Chiếu Cốt lão quỷ kia đuổi tới, thật đúng là âm hồn bất tán mà." Trong lòng Thạch Xuyên Không âm thầm kêu khổ.

Hàn Lập nghe vậy, hoa quang màu tím trong đôi mắt bỗng lóe lên, Cửu U Ma Đồng trong nháy mắt mở ra, nhìn quanh bốn phía.

Khi nhìn xuống phía dưới, da đầu của hắn không khỏi run lên một hồi.

Chỉ thấy xung quanh đều có một tòa bạch cốt kinh quan lẳng lặng đứng, mỗi tòa đều cao mấy trăm trượng, phía trên chất đầy từng chiếc đầu lâu trắng hếu, trong hốc mắt đều lóe lên quỷ hỏa u lục.

Trên đỉnh tám tòa kinh quan đều có một đầu lâu không giống người thường, toàn thân cũng không trong suốt như ngọc, mà sáng chói kim quang, thoạt nhìn khi còn sống đều là tu sĩ đẳng cấp cao tu hành đắc đạo.

Giữa chúng rõ ràng có mối liên hệ nào đó, cùng tạo thành một tòa Âm Cốt đại trận quỷ dị cổ quái, từ trong truyền ra trận trận khí âm hàn, khiến hai người Hàn Lập cảm thấy Tiên Linh Lực vận chuyển trong người bị ảnh hưởng.

Đối mặt một tu sĩ Đại La cảnh đã cực kỳ tức giận, đương nhiên Hàn Lập không dám khinh thường.

Bàn tay hắn vung lên, một màn sáng màu vàng lập tức mở ra, bao phủ trong phạm vi mấy trăm trượng xung quanh, ý định làm chậm lại khí tức ăn mòn ẩn giấu trong đó.

Trong Thời gian Linh Vực của hắn, tốc độ lưu động của những xương trắng kia rõ ràng chậm lại, nhưng độ nóng trong không khí càng ngày càng thấp, ánh sáng cũng càng ngày càng mờ.

"Hôm nay lão phu xem các ngươi còn có thể chạy trốn đi đâu."

Theo tiếng gầm lên giận dữ liền có từng trận âm thanh sóng nước vang lên cuồn cuộn.

Hàn Lập cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trong sương mù dày đặc dưới thân sáng lên từng đạo quang mang huyết hồng. Trên mặt biển đen nhánh đằng kia vậy mà lăng không sinh ra một hố lửa luyện ngục rộng trăm trượng.

Trong hố lửa khói đen cuồn cuộn, tựa như có nham thạch nóng chảy bốc lên, nhưng lại khiến kẻ khác không cảm giác được một chút sóng nhiệt nào.

Trong nham thạch nóng chảy có vô số cỗ xương khô không đầu màu trắng, tầng tầng lớp lớp giãy giụa vô nghĩa trong nham thạch nóng chảy, tất cả đều muốn leo ra ngoài hố lửa. Chẳng qua là một đợt áp qua, liên tiếp có cảnh tượng thê thảm rớt chìm vào trong nham thạch.

Thế nhưng đúng lúc này, tám tòa bạch cốt kinh quan chung quanh, trên đỉnh tám đầu lâu không giống người thường đồng thời sáng lên một thứ tương tự Chân Ngôn phù văn của Phật gia. Đầu lâu trên kinh quan giống như sống lại, nhao nhao rung rung đứng lên Những chiếc xương quai hàm rời rạc run rẩy lên xuống, vang lên một mảnh âm thanh "Ken két" quỷ dị dày đặc.

Phía dưới hố lửa luyện ngục cũng rung động kịch liệt theo, vốn chỉ là nham thạch nóng chảy bình tĩnh tỏa ra bong bóng khí, vậy mà bây giờ bề mặt dốc lên rất nhanh, có xu thế dâng trào lên.

Vô số xương khô ẩn trong đó giống như diều gặp gió, bay lên không trung.

Hàn Lập chau mày, thần sắc ngưng trọng, bây giờ hắn đã không còn lòng dạ suy nghĩ vì sao Chiếu Cốt chân nhân có thể tìm được hai người bọn họ ẩn núp trong Minh Tâm Thủy Mẫu. Đầu hắn đang nghĩ nên đối phó thế nào mới có thể thoát thân.

"Lệ huynh, Khô Cốt Linh Vực của Chiếu Cốt lão quỷ cực kỳ lợi hại, chân chính có thể đạt tới Linh Vực cấp Tạo Vật Cảnh, chuyện này đúng là hỏng bét. Một hồi chúng ta tìm cơ hội chia nhau trốn chạy để khỏi chết a."

Thạch Xuyên Không mở miệng nói.

"Xem ra lão gia hỏa này đã sớm dự mưu, lần này muốn chạy trốn cũng không dễ dàng." Hàn Lập cười khổ một tiếng, nói.

Hắn từng thấy qua Tạo Vật Cảnh Linh Vực, nhưng cho hắn cảm giác áp bách mãnh liệt giống Chiếu Cốt chân nhân hôm nay thì đúng là lần đầu.

Thạch Xuyên Không cũng phát hiện điểm này, sắc mặt biến hóa cực kỳ khó coi.

"Đã đến." Ánh mắt Hàn Lập bỗng nhiên co rụt lại, mở miệng quát.

Theo một tiếng này, phía dưới hố lửa luyện ngục cuối cùng cũng hoàn toàn bộc phát. Nham thạch nóng chảy màu đỏ như máu rốt cuộc phun ra, vô số bộ xương trắng không đầu bay vụt lên từ trong đó, lao thẳng tới hai người bọn họ.

Trong huyết quang, tựa như toàn bộ xương khô đều sống lại, từng tên giãn ra gân cốt, phát ra trận trận âm thanh "Ken két", trong tay cầm từng cây cốt binh màu trắng, im lặng phóng tới hai người.

"Vực linh? Chẳng lẽ lão quỷ này đã ngưng luyện Linh Vực đến Hóa Linh Cảnh?" Thạch Xuyên Không kinh sợ kêu lên một tiếng, bàn tay khẽ đảo phía dưới, vội vàng lấy ra một thanh chiến đao màu đen nắm trong tay.

Tử mang trong mắt Hàn Lập lập loè bất định, theo tay vung lên, một cánh cổng ánh sáng màu bạc sáng lên bên cạnh. Giải Đạo Nhân thần sắc hờ hững bước từ trong ra, đi tới phía trên hải vực.

"Vậy mà có Động Thiên chi bảo, thoạt nhìn lần này ít nhiều có thể đền bù tổn thất một chút." Thanh âm Chiếu Cốt chân nhân không biết từ chỗ nào nhẹ nhàng truyền đến.

"Từ khí tức xem qua, mấy thứ này tựa hồ chỉ là đạo binh, không phải vực linh.... Hoặc là cùng loại với đạo binh vực linh...." Hàn Lập mắt điếc tai ngơ, mở miệng nói với Thạch Xuyên Không.

Dứt lời, hắn gật đầu nhẹ về hướng Giải Đạo Nhân.

Giải Đạo Nhân lập tức lật tay một cái, trong lòng bàn tay hiện ra một cái hồ lô màu xanh, nghiêng đổ xuống dưới, mạnh mẽ đánh vào đáy.

Nương theo một hồi ánh sáng màu xanh sáng lên, miệng hồ lô hiện lên một đạo quang mang, vô số hạt đậu màu vàng bắn từ trong ra, như mưa rơi xuống phía dưới.

Chỉ thấy trong hư không, từng đạo hào quang tử kim vang lên không ngừng, điện mang quấn quanh toàn bộ hạt đậu màu vàng, hào quang lóe lên hóa thành từng đạo binh tử văn kim giáp cao hơn một trượng.

Dung mạo tất cả giống nhau hoàn toàn, đường cong trên mặt đều có chút đông cứng không được tự nhiên, duy chỉ có bên trong một đôi tròng mắt vậy mà có thần quang ẩn giấu, thoạt nhìn có vài phần linh tính.

Bên ngoài cơ thể, tất cả đều mặc một bộ áo giáp màu vàng có đường vân màu tím, áo giáp che toàn bộ chỗ hiểm trên người chúng, kiểu dáng phong cách cổ xưa, hoa văn phức tạp, thoạt nhìn tràn trề chính khí.

Toàn bộ đạo binh không cần người chỉ huy, trong lòng bàn tay từng con đều sáng lên từng đạo điện quang hai màu tử kim, vốn như cánh chim cùng mở thành mạng lưới, tiếp theo rất nhanh co lại ngưng tụ thành từng binh khí lôi điện kiểu dáng khác nhau, quanh thân nhộn nhạo từng trận khí tức lôi điện mãnh liệt.

Mấy nghìn đạo binh vừa mới hiển hóa hoàn thành, xương trắng không đầu phía dưới cũng đều nhao nhao vọt lên, hai đội quân một lên một xuống, đón đầu va chạm với nhau.

"Ầm ầm ầm"

Một hồi âm thanh lôi điện chói mắt vang dội, mấy nghìn đạo lôi điện tử kim bay lên từ tay đạo binh, đồng thời nổ ra, giống như khói lửa chiếu rọi bầu trời đêm ở nhân gian, rực rỡ tươi đẹp tới cực điểm.

Ánh mắt Hàn Lập đảo qua, chỉ thấy điện quang tới đâu, toàn bộ bạch cốt nhao nhao đứt gãy rã rời, rơi xuống hố lửa luyện ngục bên dưới, bị nham thạch nóng chảy cuồn cuộn nuốt sống vào trong.

Sâu trong sương trắng hư không, một vòng hư ảnh màu trắng thoáng chậm lại, có chút kinh ngạc nhẹ "Ồ" một tiếng, lập tức thân hình lại phiêu tán, biến mất trong sương mù trắng.

Hàn Lập sinh ra cảm ứng, ánh mắt dời về phía hư không kia nhưng chỉ thấy khí vũ lưu động, không có vật gì.

"Lão hồ ly Chiếu Cốt này, tuy có tu vi Đại La nhưng cũng không chịu tùy tiện tiếp cận chúng ta, xem ra hắn đã sớm thăm dò lai lịch của chúng ta rồi." Hàn Lập truyền âm nói.

"Đã nhiều năm như vậy, tin tức của chúng ta sợ đã sớm bay đầy trời ở Thánh Vực rồi, hắn biết rõ cũng không có gì kỳ quái. Những ngày qua, Lệ huynh chăm chỉ tu hành, ta cũng không nhàn rỗi, chỉ là bị kìm lại ở cảnh giới này không cách nào đột phá, mới khó có thành tựu lớn. Chỉ cần chúng ta có thể phá ra phạm vi Khô Cốt Linh Vực này, ta có thể phát động một bí thuật không gian đưa ta và ngươi lập tức rời xa chỗ này." Thạch Xuyên Không truyền âm trả lời.

"Theo ta được biết, Tạo Vật Cảnh Linh Vực khác Linh Vực bình thường, không gian Linh Vực của nó có thể cường hóa bổ sung thuộc tính pháp tắc, muốn đột phá ra ngoài chỉ sợ rất khó, huống hồ Chiếu Cốt kia còn ẩn thân chỗ tối thì càng thêm không dễ." Hàn Lập truyền âm nói.

"Nếu Lệ huynh có biện pháp phá vỡ một tòa bạch cốt kinh quan kia, ta có thể hao tổn một ít tinh huyết, thử cưỡng ép phát động bí thuật, từ lỗ hổng đó trốn ra." Thạch Xuyên Không chần chờ một chút, nói.

"Xem ra cũng chỉ có như thế." Hàn Lập gật đầu nhẹ, nói.

Đúng lúc này, bên đạo binh lại truyền tới một hồi bạo động, Hàn Lập cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy xương gãy lúc trước bay về hố lửa luyện ngục vậy mà tất cả đều tổ hợp một lần nữa. Từng tên đều phục hồi như cũ, lần nữa xông lên giao chiến với đạo binh.

Cùng lúc đó, một bàn tay xương trắng cực lớn đột nhiên thò ra từ hố lửa, một phát túm được mép hố lửa, ra sức trèo lên trên, mãnh liệt chạy ra khỏi hố lửa.

Thứ kia lộ nguyên hình từ nham thạch nóng chảy, rõ ràng là bộ xương khô cực lớn sinh ra bốn tay, cao hơn trăm trượng, cũng không có đầu lâu, chỉ là bên ngoài xương cốt lượn quanh từng đoàn hỏa diễm huyết hồng, trong tay còn nắm bốn chuôi cốt kiếm, phía trên khắc chữ rậm rạp chằng chịt, không cách nào thấy rõ.

Cự cốt bốn tay đạp hai chân một cái, thân hình liền nhanh chóng lên cao, thoáng cái liền xông vào trong trận đội quân đạo binh.

Trong chốc lát, mấy trăm đạo binh bao bọc vây quanh, binh khí trong tay nhao nhao chém xuống thứ kia, ở trên có từng đạo lôi điện tử kim phun ra, đánh lên thân cự cốt bốn tay.

Chỉ thấy huyết mang quanh thân cự cốt sáng ngời, toàn bộ hỏa diễm huyết hồng phát lớn ra, hóa thành một đạo áo giáp huyết quang, phía trên không biết có loại lực lượng cổ quái gì, vậy mà ngăn lại toàn bộ lôi điện.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
