
Nhưng vào lúc này, hai tay áo thần niệm tiểu nhân của Chiếu Cốt Chân Nhân chấn động, phía dưới thức hải lập tức có từng điểm oánh quang màu trắng phiêu tán ra, như vô số quang điểm đom đóm, vây quanh tiểu nhân.

Những quang điểm đom đóm kia khắc sâu ở phụ trận trong thức hải, giờ hiển lộ ra.

Chiếu Cốt Chân Nhân không bao giờ nghĩ đến, lão hao tốn đại giới khó có thể tưởng tượng, vốn là vì ứng đối đại địch sinh tử mà cắm pháp trận thần hồn vào trong thức hải, vậy mà giờ phút này phải lấy ra sử dụng.

Trước mắt tình thế bức bách, cũng không cho phép lão làm gì khác.

Chỉ thấy phía dưới phù trận, oánh quang màu trắng càng ngày càng thịnh, từ đó ngưng tụ ra một đầu hư ảnh dị thú tựa như mãnh hổ to lớn vô cùng, miệng thú mở lớn từ dưới thức hải mãnh liệt xông ra, thẳng đến thần niệm cự kiếm.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, bên trong thức hải Chiếu Cốt Chân Nhân nổ vang.

Thần niệm cự kiếm chém lên đầu dị thú màu trắng, bắn ra một mảnh tinh quang năm màu hoa mỹ, hai bên giằng co một lát, đầu lâu dị thú màu trắng lập tức bị xé nứt ra.

Thần niệm cự kiếm tiếp tục bổ xuống hướng thần hồn tiểu nhân phía dưới.

Nhưng mà, tuy dị thú màu trắng bị xé nứt ra, trên người nó lại tản mạn ra oánh quang màu trắng khắp nơi, lại hóa thành từng đạo tinh ti, liên kết hai nửa thân hình chưa đứt hẳn lại cùng một chỗ.

Oánh quang màu trắng kia biến thành tinh ti, giống như là từng đạo xích sắt hoành giang, không ngừng ngăn trở xu thế chém xuống của thần niệm cự kiếm, đồng thời cũng tiêu hao uy năng cường đại của thần niệm cự kiếm.

Dù như vậy, cự kiếm hơi mờ hầu như ngưng tụ toàn bộ thần niệm chi lực của Hàn Lập, vẫn một đường thẳng thông suốt chém xuống, triệt để xé rách dị thú màu trắng kia, chém lên người thần hồn tiểu nhân Chiếu Cốt Chân Nhân.

"A. . ." Một tiếng gào rú thê lương truyền đến.

Chiếu Cốt Chân Nhân cảm thấy đầu như nổ tung, hai tay mãnh liệt ôm đầu, thân hình run lên kịch liệt, rơi thẳng tắp xuống dưới hải vực.

Khô Cốt Linh Vực tạo ra áp lực cũng theo đó tản ra hào quang, biến mất không thấy.

Hai người Hàn Lập cảm thấy quanh thân buông lỏng, dị trạng xương cốt trên người lập tức biến mất, một lần nữa khôi phục tự do.

Đồng thời, Hàn Lập cảm thấy bên trong thức hải một hồi trống không, trước mắt bỗng dưng tối sầm, rốt cuộc thân hình không cách nào chống đỡ rơi xuống phía dưới.

Thạch Xuyên Không thấy thế, một tay bụm lấy sương xườn phía bên phải, cố nén đau đớn lách mình đến, một phát bắt được cánh tay Hàn Lập, dựng đứng hắn lên, ánh mắt âm u nhìn hải vực thâm sâu phía dưới, trên người sáng lên độn quang, chớp lóe rồi biến mất.

Giải Đạo Nhân phía dưới vỗ mạnh một cái vào hồ lô, thu hồi tất cả Đạo Binh cùng mười tám chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm của Hàn Lập trở về, trên người cũng sáng lên độn quang, đuổi theo hai người. . . .

Thời gian nhoáng một cái lại qua hơn nửa tháng.

Một chiếc phi toa đen nhánh bắn vụt như tên trên một mảnh hải vực đen kịt, Thạch Xuyên Không đã khôi phục diện mạo như trước, đứng ở đầu thuyền, một đầu tóc bạc đón gió tung bay, lộ ra tư thế oai hùng bừng bừng.

Sau lưng đuôi phi toa, Hàn Lập yên tĩnh nằm trong đó, hai mắt nhắm nghiền, vẫn như cũ lâm vào hôn mê, một khối Tử Dương Noãn Ngọc lớn cỡ bàn tay đang lơ lửng trên đầu của hắn, phóng thích ra tử quang mơ hồ.

Bên ngoài quanh thân hắn lại còn bao phủ một tầng không gian bích chướng, ngăn cách Ma khí nồng đậm bốn phía ra.

Nơi đuôi thuyền, Giải Đạo Nhân trong bộ đạo bào ngồi nghiêm đấy, hai mắt hơi khép, nhắm mắt điều tức.

Đúng lúc này, gã tựa hồ cảm nhận gì đó, hai mắt bỗng nhiên mở ra, liền chứng kiến Hàn Lập nằm ở trước người vốn mi tâm nhíu chặt, lông mi rung động vài cái, cũng chậm rãi mở mắt ra.

"Lệ đạo hữu. . ." Gã mở miệng kêu lên một tiếng.

Trong đôi mắt Hàn Lập hiện lên một tia mơ hồ, đình trệ một lát rốt cuộc khôi phục thanh minh.

Hắn giơ tay xoa huyệt Thái Dương hai bên đầu, chậm rãi ngồi dậy, khoát tay lấy khối Tử Dương Noãn Ngọc đang lơ lửng trên đầu xuống.

"Lệ huynh, ngươi đã tỉnh, hiện tại cảm giác thế nào?" Thạch Xuyên Không cũng quay người lại, mở miệng hỏi.

"Ta hôn mê đã bao lâu rồi?" Tiếng nói Hàn Lập hơi khàn khàn, mở miệng hỏi.

"Không sai biệt lắm cỡ hơn nửa tháng rồi." Thạch Xuyên Không chần chờ một chút, nói ra.

"Chiếu Cốt Chân Nhân đâu?" Hàn Lập hỏi.

"Không biết, lúc ấy hắn tựa hồ bị trọng thương, ngã vào trong biển. Mà ngươi đồng dạng cũng lâm vào hôn mê, ta đành phải trước an toàn mang ngươi đi, còn lại thật không chú ý đến chuyện khác." Thạch Xuyên Không lắc đầu, nói ra.

"Bị thần niệm chi kiếm của ta dốc sức một kích, thần hồn hắn hơn phân nửa là chịu trọng thương, tạm thời sẽ không tới tìm chúng ta gây phiền toái, bất quá càng đến gần Dạ Dương Thành, biến cố lại càng nhiều, cũng khó bảo đảm không có những người khác nhìn chằm chằm vào chúng ta."

Bàn tay Hàn Lập nhẹ nhàng vuốt ve khối Tử Dương Noãn Ngọc kia, mở miệng nói ra.

"Ta cũng lo lắng chuyện này, mới không dám tùy tiện trực tiếp trở về Dạ Dương Thành, mà một mực đi quanh Mặc Hải Vực này, chờ ngươi tỉnh lại rồi tiếp tục tính toán." Thạch Xuyên Không thở dài, nói ra.

"Lúc trước thần thức ta hao tổn quá độ, thần hồn mặc dù không đến mức tổn thương nghiêm trọng như Chiếu Cốt, nhưng cũng bị chấn động không nhỏ, nếu không phải ngươi dùng Tử Dương Noãn Ngọc thay ta ôn dưỡng thần hồn, chỉ sợ ta còn phải ngủ mê man một đoạn thời gian nữa."

Hàn Lập gật đầu nhẹ, nói ra.

"Đã như vậy, chúng ta đợi ngươi khôi phục rồi hẵng lên đường a."

Thạch Xuyên Không suy nghĩ một lát, nói ra.

"Thần hồn chấn động khôi phục không dễ, thần thức chi lực bổ sung cũng cần thời gian rất lâu, chờ ta khôi phục chỉ sợ đêm dài lắm mộng, hay là mau chóng trở về Dạ Dương Thành a." Hàn Lập nhíu mày, suy nghĩ một lát, lắc đầu nói ra.

"Cũng tốt." Thạch Xuyên Không nói ra.

Dứt lời, gã liền khống chế phi toa, lướt gấp đi. . . .

Vội vàng lại nửa tháng trôi qua.

Hai người Hàn Lập khống chế phi toa, lướt gấp phía trên hải vực đen kịt.

Cuối tầm mắt hai người mơ hồ có thể thấy được một kiến trúc màu đen to lớn lơ lửng trên bầu trời.

"Lệ huynh, chúng ta sắp đến Dạ Dương Thành rồi." Khoé miệng Thạch Xuyên Không khó nén vẻ mừng rỡ, nói ra.

Hai mắt Hàn Lập chớp động tử quang, rơi vào trên kiến trúc màu đen kia, chỉ cảm thấy nó thật sự có chút cổ quái.

Đó là kiến trúc đa diện bất quy tắc, thoạt nhìn hơi giống một cổ mộc đen kịt sinh ra không ít nhánh cây, chẳng qua là bên ngoài lại hiện ra màu sáng bóng như tinh thạch màu đen, từng nhánh cây có dài có ngắn, toả ra các hướng khác nhau.

Cây kia cao bất quá mấy trăm trượng, phía trên cũng không có nhiều hoa văn trang trí, thoạt nhìn giống như tự nhiên hình thành, phía trên có từng trận chấn động Thời Gian pháp tắc truyền ra.

Chẳng biết tại sao, Hàn Lập nhìn thấy kiến trúc cổ quái này cảm giác có chút hoảng hốt, cảm thấy vật kia rõ ràng đứng lặng tại hư không trước mắt, nhưng hắn lại cảm thấy cách mình rất xa, xa đến không giống bình thường.

Trong đôi mắt hắn sáng lên hào quang màu tím, đang muốn cẩn thận nhìn kỹ vật kia, lại bị Thạch Xuyên Không thò tay ngăn cản lại.

"Đây chính là Thần vật chí cao trong Thánh Vực chúng ta, Lệ huynh không nên đường đột." Trên mặt Thạch Xuyên Không hiện lên một tia áy náy, nói ra.

"Thần vật? Sao giống như bị vứt bỏ, bỏ mặc tại hải vực này vậy?" Lông mày Hàn Lập nhíu lại, nói ra.

"Ha ha, vật này dù là một phương Đạo Chủ đến, cũng chưa chắc có thể rung chuyển nửa phần." Thạch Xuyên Không nghe vậy, cười vang nói.

"Vật này rốt cuộc là. . ."

Hàn Lập vừa nói một nửa, thần sắc đột nhiên biến đổi, ánh mắt bỗng nhiên vòng một cái, nhìn lại phía xa.

Thạch Xuyên Không hơi chậm một chút cũng phát hiện khác thường, sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

Một lát sau, chỉ thấy phía xa chân trời có một đạo độn quang lướt gấp tới, cách bọn họ mấy trăm trượng mới dừng lại.

Bên trong độn quang hiện ra một bóng người màu xanh sẫm, chính là Chiếu Cốt Chân Nhân!

Chẳng qua giờ phút này sắc mặt Chiếu Cốt Chân Nhân tái nhợt dị thường, hai hốc mắt hãm sâu, ánh mắt hơi trì trệ, một đầu tóc trắng tán loạn vô cùng, từng sợi tóc mai rải rác, thoạt nhìn đâu còn còn nửa điểm đạo cốt tiên phong, thật sự có chút chật vật không chịu nổi.

So sánh với thần sắc ngưng trọng của hai người Hàn Lập, sắc mặt Chiếu Cốt Chân Nhân càng lộ ra mấy phần kinh hoảng.

Hai mắt lão trợn lên, một bàn tay có chút run rẩy giơ lên, chỉ vào Hàn Lập nói năng lộn xộn: "Như thế nào. . . Tại sao lại là ngươi? Không có khả năng, điều đó không có khả năng. . . Ngươi làm sao có thể khôi phục nhanh như vậy?"

"Hắn đang nói cái gì vậy?" Thạch Xuyên Không nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Hàn Lập, nghi ngờ hỏi.

Hàn Lập cũng cau mày, vẻ mặt khó hiểu.

"Chẳng lẽ là do lần trước bị thần niệm chi kiếm chém trúng, thần hồn hắn bị trọng thương, thần trí mơ hồ hả?" Thần sắc Thạch Xuyên Không thu lại, suy đoán.

"Không có khả năng, uy lực thần niệm chi kiếm ta rất rõ ràng, bên trong thức hải Chiếu Cốt lại có pháp trận lợi hại che chở, cho nên lúc đó gây thương thế cho hắn, tuyệt đối không đến loại trình độ này, nhất định là sau khi chúng ta rời khỏi, hắn lại gặp biến cố gì đó, chẳng qua lời nói của hắn khiến người khó hiểu." Hàn Lập lắc đầu, bác bỏ suy đoán của Thạch Xuyên Không.

"Nhất định là ảo giác, cái này nhất định là ảo giác, nhất định là. . .

Không được, ta muốn giết ngươi, ta nhất định phải giết ngươi!" Ánh mắt Chiếu Cốt Chân Nhân nhìn chằm chằm vào Hàn Lập, thần sắc đột nhiên trở nên dữ tợn.

Chỉ thấy thân hình lão lóe lên, bàn tay đưa tới phía trước, toàn bộ cánh tay lập tức kéo dài hơn một trượng, hóa thành một cốt liêm màu trắng, cấp tốc bay vút về hướng Hàn Lập.

Tuy Hàn Lập phát hiện thần thức lão khác thường, nhưng thực sự không dám buông lỏng chút nào, Thời Gian Linh Vực lập tức khuếch trương ra.

Thạch Xuyên Không thấy thế, cũng vội vàng mở Không gian Linh Vực ra.

Chiếu Cốt Chân Nhân bay vào Linh vực của hai người, thân hình lập tức bị ngăn trở, tốc độ cấp tốc hạ xuống.

Chỉ thấy trong miệng lão quát lên một tiếng lớn, cánh tay dài cốt liêm trong hư không khẽ huy động mãnh liệt, thiên địa linh khí trong hai Linh Vực lập tức bị một cỗ lực lượng cuồng bạo chấn nát, trở nên hỗn loạn không chịu nổi, một cỗ khí tức mục nát bắt đầu tràn ngập trong đó.

Thân hình Chiếu Cốt Chân Nhân ở trong không gian hỗn loạn, tốc độ lại khôi phục tăng vọt lên, thẳng đến hướng Hàn Lập.

Hàn Lập thấy thế, lại không tránh né, một tay ra chiêu, gọi ra mười tám chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm hợp lại làm một, trong cơ thể Chân Ngôn Bảo Luân cấp tốc nghịch chuyển, chủ động nghênh đón.

Thời điểm gần tới, thân hình Hàn Lập đột nhiên ngừng lại, một mảnh kim quang chói mắt lập tức sáng lên, Chân Ngôn Bảo Luân xoay tròn ra, phóng xuất ra vô số đạo ánh sáng màu vàng, bao phủ Chiếu Cốt Chân Nhân trước mặt vào.

Chiếu Cốt Chân Nhân thấy thế, tay kia mở ra, năm ngón tay đưa ra phía trước, hóa thành một cốt thuẫn to lớn cổ quái.

Ở trên đó khắc lên từng đạo phù văn dày đặc, từ đó phóng xuất ra từng trận pháp tắc chi lực xương khô mục nát, bao phủ ngăn cách toàn bộ ánh sáng màu vàng kia bên ngoài.

Đồng thời, thân hình lão từ phía sau cốt thuẫn khẽ chuyển, vung bạch cốt cự liêm lên, mang theo một cỗ sát khí ngút trời, quét tới Hàn Lập, có xu thế bổ đôi Hàn Lập ra.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
