
Cự nhân một mắt cảm nhận được ánh nhìn bất thiện của dị thú nhân mã bèn mặc kệ Hàn Lập, lạnh lùng nửa ngồi xuống đất bày ra tư thế phòng thủ.

Hai mắt trên đầu chính giữa của nhân mã chớp động điện mang. Lân phiến màu xanh trên người rực sáng lôi điện. Từng đạo quang điện màu lam bắn ra, vờn quanh người nó.

Xoẹt!

Một thanh lôi kích xuất hiện trong tay nó. Lôi điện quấn quanh thân kích. Điện quang ngưng thực, kèm theo thật nhiều đường vân kỳ dị, thoạt nhìn giống như một kiện Pháp bảo với uy năng to lớn, vượt xa trường mâu lôi điện lúc trước.

Chỉ thấy đôi chân sau của Nhân mã đạp mạnh xuống, thân hình bắn ra như sấm, trực tiếp nhào tới vị trí của cự nhân một mắt.

Cự nhân quát khẽ một tiếng. Chân trước đột nhiên giơ lên, giẫm mạnh xuống đất khiến cho đại địa lập tức chấn động. Vô số bụi mù xen lẫn tinh sa hoàng sắc bay lên giống như một vệt sáng vàng xoay tròn rơi xuống tay nó. Hoàng quang ngưng tụ, hóa thành trường côn dài gần trăm trượng.

Cự nhân nắm chặt trường côn. Thân côn lập tức nổi lên ánh vàng rực rỡ, phóng nhanh về trước, nghênh đỡ lôi kích đang quét tới, Trong thoáng chốc, côn ảnh dày đặc đã che kín nửa phiến hư không, hoàn toàn bao phủ lôi kích vào giữa.

Ầm ầm ầm!

Âm thanh đì đùng vang lên liên tiếp. Lôi kích với khí thế hung hãn đồng loạt vỡ vụn giữa côn ảnh, hóa thành điện mang màu lam lập lòe dần dần tiêu tán.

Đúng lúc này, côn ảnh dày đặc như tuyết rơi đột nhiên lộ ra một vết rách. Một thanh lôi kích bén nhọn từ đó phóng ra, đâm thẳng vào yết hầu cự nhân.

Nào ngờ cự nhân một mắt tựa như đã sớm dự liệu từ trước, lập tức thu côn khiến màn côn ảnh bao bọc quanh thân, đẩy văng lôi kích.

Lôi kích xẹt thành một đạo vòng cung giữa không trung sau đó lần nữa đâm ngược về phía cự nhân.

Trong lúc đó, hai tay Nhân mã không ngừng kết ấn. Vô số lôi kích tựa như du long, phô thiên cái địa nhào tới cự nhân.

Chỉ thấy giữa biển kích ảnh mênh mông, vô số quang điện không ngừng nảy lên khiến cho không khí truyền đến một mùi cháy khét.

Cự nhân một mặt điều khiển hoàng côn tạo thành hoàng ảnh mịt mờ, tựa như côn bằng giương cánh, đón đỡ lam kích nhào tới.

Trong lúc nhất thời, âm thanh “Đùng đùng” nối liền không dứt. Hoàng quang, điện mang đan xen vào nhau, giằng co không dứt.

Không trung thỉnh thoảng truyền đến từng trận ầm vang. Không phải là hoàng quang bỗng nhiên nứt vỡ thì là điện mang ầm ầm nổ tung. Từng vòng sóng khi cực lớn lan ra bốn phương tám hướng khiến cho hư không vặn vẹo chấn động một hồi.

Trận chiến bao phủ một vùng cực lớn bên trong bóng khí, tựa như cuồng phong quét sạch bốn phía. Mặt ngoài của nó nổi lên từng đợt chấn động kịch liệt, giống như có thể thay đổi hình dạng bất cứ lúc nào.

Hàn Lập ẩn nấp thân hình, đã sớm duy trì khoảng với hai quái vật khổng lồ kia chừng bốn năm trăm trượng, tập trung quan sát kịch chiến trước mắt.

Vốn dĩ hắn định thừa dịp chúng đang đánh nhau để âm thầm bỏ chạy, rời khỏi bóng khí thần bí sau đó nhanh chóng trở lại Tiên giới thế nhưng ngay khi chứng kiến cảnh tượng trước mắt, hắn lại để lộ đôi chút do dự.

Sau một hồi suy nghĩ, họ Hàn rốt cuộc quyết định không vội rời đi.

Vô số tiếng nổ giằng co không biết bao lâu. Quang ảnh trên trời vốn dĩ cân sức ngang tài rốt cuộc bắt đầu xuất hiện một ít thay đổi.

Cự nhân một mức tựa như bị thương thế lúc trước ảnh hưởng. Thể lực dần dần không thể tiếp tục chống đỡ, tốc độ vung côn chậm đi vài phần.

Ngược lại, dị thú Nhân mã càng đánh càng hang. Lam kích bắt đầu chiếm được chủ đông, dần dần lấn áp côn ảnh bên kia.

Chỉ thấy giữa giữa ánh sáng hỗn loạn, bàn chân của cự nhân một mắt chợt bừng sáng hoàng quang.

Nó quát lớn một tiếng. Mặt đất dưới chân lập tức run lắc dữ dội. Tinh sa bốc lên cuồn cuộn, lập tức hóa thành màn cát cao mấy trăm trượng, bốc thẳng lên trời.

Chỉ thấy kích ảnh rợi trời bị màn cát đánh trúng, lập tức tán loạn. Dị thú Nhân Mã dưới tình huống không kịp chuẩn bị, cũng bị màn cát ngăn cách.

Cự nhân một mắt thấy thế, vội vàng bỏ trốn.

Ngay sau đó, màn cát đại phóng hoàng quang, trở nên vô cùng ngưng thực!

Ba đầu của dị thú Nhân mã tỏ ra khinh thường sau đó đầu trái hơi nghiêng nhìn sang cùng một hướng với đầu giữa.

Đôi mắt nó lập lòe hào quang hai màu thanh, lam. Nơi ánh mắt giao hội, hư không lập tức sinh ra chấn động mãnh liệt.

Từng sợi điện mang lăng không hiện ra. Vô số phong nhận tương hỗ, ngưng kết, nhanh chóng ngưng tụ thành một lôi cầu hai màu lớn chừng bảy, tám trượng.

Lôi cầu lóe lên một chút sau đó bỗng nhiên tấn công màn cát màu vàng.

Màn cát bị lôi cầu chạm phải, lập tức nghiêng về phía sau nhưng không tan vỡ như vậy mà vẫn cản trở công kích của đối phương.

Nhưng vào lúc này, lôi cầu bộc phát hào quang chói mắt, đồng thời ầm ầm nổ mạnh.

Một tiếng rung trời!

Từng đạo quang điện màu lam xuyên thẳng qua, giống như giao long thạt nhỏ mang theo phong nhận sắc điên cuồng lan ra bốn phía, đánh thủng màn cát một lỗ hổng lớn chừng mười trượng trong nháy mắt.

Dị thú Nhân Mã khẽ nhoáng thân hình, xuyên qua màn cát, đuổi theo với tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã chạy được chừng mấy trăm trượng.

Chỉ sau một khắc, nó chợt ngẩn ra. Trên mảnh đất bằng phẳng trước mặt, nào có tung tích của cự nhân một mắt?

Nhưng vừa lúc đó, tinh sa mịt mờ phía sau bỗng nhiên dâng lên như mặt trời kiêu ngạo, bộc phát quang mang chói mắt. Cự nhân một mắt theo đó hiện ra, khí tức có chút suy bại, gương mặt xấu xí lộ vẻ dữ tợn.

Nó căn bản không hề chạy trốn mà chỉ thu liễm khí tức, trốn sau màn cát, dẫn dụ đối phương đuổi theo.

Thứ đang phát sáng lúc này, chính con mắt đục ngầu trên đầu của nó.

Dị thú Nhân Mã chợt cảm thấy không ổn, lập tức xoay người ném bay lôi kích về phía cự nhân.

Gần như cùng lúc, độc nhãn của cự nhân lóe sáng hòa quang, từ đó bắn ra một đạo bạch quang.

Trước khi chạm phải bạch quang, lôi kích bỗng nhiên biến mất không còn tăm tích, sau đó thình lình xuất hiện trước người cự nhân một mắt, đâm xuyên qua ngực nó. Vô số quang điện bắn ra, theo lỗ máu lớn, chui ngược về sau.

Hầu như đồng thời, bạch quang lóe lên, đánh lên thân thể dị thú Nhân mã khiến nó như bị lực lượng kỳ dị nào đó bao phủ, không thể cử động mảy may. Pháp lực vận chuyển trong cơ thể thình lình trì trệ hơn trước trăm lần!

Nghĩ đến đây, dị thú Nhân mã không khỏi cảm thấy khẩn trương, dốc sức liều mạng thúc giục Pháp lực tỏng cơ thể, ý đồ phá tan trói buộc quỷ dị.

Chỉ tiếc, chấn động này nhìn như yếu ớt nhưng lại có chút quỷ dị. Dựa vào pháp lực sâu thẳm như vực của nó cũng không thể phá vỡ.

Đúng vào lúc này, hư không phía sau chợt động. Một đầu Kim Mao Cự Viên từ đâu nhảy ra. Hai tay tỏa sáng rực rỡ, tấn công hai đầu của Nhân Mã với tốc độ nhanh như chớp giật.

Dị thú Nhân Mã kinh hãi, hai cái đầu còn lại co rụt lại như muốn trốn tránh.

Đồng thời, gió lốc bao phủ bên ngoài cơ thể của nó bỗng nhiên rời đi, hóa thành phong long màu xanh đậm trông rất sống động, trên đầu mọc ra một cái sừng nhọn, tấn công Kim Mao Cự Viên.

Nào ngờ Cự viên không hề có ý định trốn tránh. Cơ thể nổi lên một tầng mờ mờ màu bạc nhạt. Song quyền ầm ầm rơi xuống.

Hai tiếng nổ vang!

Dị thú Nhân Mã bởi vì động tác chậm đi quá nhiều, không kịp né tránh.

Cái đầu bên trái và ở giữa bị nắm đấm nện trúng lập tức vỡ vụn. Máu tươi lẫn với óc trắng vấy ra.

Lúc này, phong long màu xanh cũng đã nhào tới trước người cự viên.

Sừng nhọn trên đầu phát sáng rực rỡ, vô số phù văn màu xanh hiện ra.

Xoẹt!

Tầng bạc lờ mờ bị sừng nhọn đâm thủng. Ngực của cự viên lập tức bị rạch một vệt thật dài, máu tươi tuôn ra ồ ạt.

Cự viên rên khẽ một tiếng tỏ vẻ đau đớn. Một tay che chắn trước ngực, một tay vồ tới cái đầu còn lại của Nhân mã.

Dị thú Nhân Mã lộ vẻ hoảng sợ. Hai mắt lóe hiện hắc quang. Vô số phù văn hiện ra, vây quanh thân thể của nó.

Một màn quỷ dị xuất hiện!

Thân hình của nó lóe lên, thình lình biến mất tại chỗ.

Cự viên vồ hụt lập tức không chút chậm trễ khuếch tán thần thức. Đồng thời, hai mắt của nó hiện lên một tầng lam quang kiểm tra xung quanh.

Nào ngờ đồng thời sử dụng Minh Thanh Linh Mục và thần thức vẫn không tìm được tung tích của dị thú Nhân Mã, cứ như nó đã thật sự biến mất.

Phong long màu xanh thừa cơ uốn lượn quanh người cự viên, để lại trên người nó thêm vài vết thương.

Kim Mao Cự Viên cuồng vũ hai tay, bảo vệ các nơi hiểm yếu. Lam mang trên mắt lóe lên, mi tâm nứt ra. Hắc khí vọt ra hóa thành Yêu mục đen kịt.

Chính là Phá Diệt Pháp Mục.

Minh Thanh Linh Mục cùng Phá Diệt Pháp Mục đồng thời tỏa sáng rực rỡ, bắn ra ba đạo linh quang hai lam một đne.

Ba đạo linh quang tụ lại làm một giữa không trung, hóa thành quang cầu xanh đen lớn cỡ nắm tay, óng ánh long lanh, có chút kỳ lạ.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
