
"Thánh Vực Đô thành, danh bất hư truyền." Hàn Lập nhìn đại thành trước mắt, khen ngợi.

"Ha ha, Dạ Dương Thành xây dựng thành công đến nay đã không biết bao nhiêu vạn năm, trong thời gian đó không ngừng tu sửa, mới có quy mô như hôm nay. Sơn mạch màu trắng mà ngươi thấy tên là Bạch Lan Sơn, còn dòng sông lớn kia là Bạch Lan Hà, cả hai đều ẩn chứa Thánh mạch cực kỳ nồng đậm, được tôn là Thánh sơn, Thánh hà của tộc ta, cho nên tộc ta mới quyết định thành lập Đô thành ở chỗ này." Thạch Xuyên Không cười ha ha một tiếng, tuy rằng hời hợt, vẫn lộ ra một cỗ kiêu ngạo.

"Thánh sơn, Thánh hà, khó trách có khí thế này. Bên trong thành này, cũng là nhân tu ở lẫn lộn hay sao?" Hàn Lập gật đầu nhẹ, nói ra.

"Không sai. Toàn bộ Dạ Dương Thành, tuyệt đại đa số đều là dân chúng bình thường của các tộc cùng tu sĩ cấp thấp, tại tít mãi bên ngoài Hắc Thiên Khu, là tu sĩ trung giai Luyện Hư kỳ trở lên, bình thường đều sống trong động phủ hoặc gia tộc của mình. Nhưng phần lớn sẽ ở Ma Ha Khu chính giữa, thuê động phủ tạm thời, cho nên chỗ đó hưng thịnh nhất, trong đó có vô số cửa hàng, tổng bộ Quảng Nguyên Trai chúng ta cũng đặt ở chỗ đó. Tầng Lạc Già Khu sâu nhất chính là nơi cư ngụ cho quý nhân là Hoàng tộc cùng Chân Tiên cảnh trở lên, người bình thường không được vào, là nghiêm cấm đi vào đấy." Thạch Xuyên Không tiếp tục giải thích cho Hàn Lập.

Hàn Lập chậm rãi gật đầu.

"Lúc này chúng ta đang ở phía nam Dạ Dương Thành, nếu từ nơi này vào thành cần đi ngang qua Hắc Thiên Khu cùng Ma Ha Khu, mới đến được Hoàng Thành. Trong thành có cấm chế cấm bay, chỉ có thể cưỡi thú xa tiến lên, tốn thời gian quá lâu, chúng ta hay là trước ra ngoài thành rồi đi đường vòng đến phía bắc, sau đó tái nhập thành a." Thạch Xuyên Không nói ra.

Đến địa bàn Thạch Xuyên Không, Hàn Lập tự nhiên không có ý kiến với an bài của đối phương.

Vì vậy hai người phi độn dọc theo tường thành, rất nhanh đã tới một cổng vào phía bắc Dạ Dương Thành.

Diện tích Dạ Dương Thành rất lớn, bốn hướng Đông Tây Nam Bắc đều đặt không ít cửa vào.

Vừa rồi ở cổng phía Nam, chỗ đó dòng người rất nhiều, mỗi cửa vào xếp thành hàng dài. Còn mặt phía Bắc này thì nhân số lại ít đi rất nhiều.

"Lệ đạo hữu, cổng vào Dạ Dương Thành giám sát cực nghiêm, cửa thành bố trí Đại Thiên Kính Thánh Cấm, có thể phân biệt hết thảy ngụy trang, bị phát hiện sẽ bị coi là gian tế xử lý, trước khi vào thành cần giải trừ hết thảy ngụy trang." Hai tay Thạch Xuyên Không bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân hiện ra một tầng hắc quang mông lung, bên ngoài nhanh chóng biến hóa, hiển lộ ra chân dung.

Hàn Lập nhìn phía dưới cửa thành, trên lối vào cửa thành treo một thạch kính to lớn tối tăm mờ mịt, phía trên chớp động từng đạo hôi quang lóng lánh, chiếu rọi mỗi người vào thành.

Trong mắt của hắn lóe lên, hiện ra một tầng tử mang, cẩn thận quan sát thạch kính màu xám kia, lông mày chậm rãi nhăn lại, mặt lộ vẻ do dự.

Một lát sau, hai tay Hàn Lập bấm niệm pháp quyết, trên người lập tức sáng lên thanh quang, bao phủ thân hình, trong cơ thể cũng vang lên một hồi thanh âm xương cốt va chạm ken két.

Mấy hơi thở sau, hào quang trên người hắn tản đi, toàn thân bên ngoài đại biến, khôi phục dung nhan vốn có.

"Nguyên lai dung mạo thật của Lệ đạo hữu là như thế này, ngươi yên tâm, tuy rằng Thánh Vực không quá hoan nghênh người Chân Tiên giới, bất quá có ta ở đây, không có bất kỳ nguy hiểm nào." Hai mắt Thạch Xuyên Không đánh giá chân dung Hàn Lập, cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ bộ ngực, sau đó dẫn đầu đáp xuống phía dưới.

Hàn Lập một mực quan sát thần sắc Thạch Xuyên Không, cũng không thấy vẻ gì khác thường, mới thầm thở nhẹ ra, theo sát phía sau rơi xuống.

Trước cửa thành to lớn đứng đấy hai đội binh sĩ áo giáp màu tím, lập tức một đội đi ra, tiến lên nghênh đón.

"Nhị vị là người nào? Nơi này chính là cửa vào Hoàng Thành, người không phận sự cấm vào!" Một binh sĩ áo giáp màu tím trầm giọng nói ra.

"A, tu sĩ Tiên Vực!" Một binh sĩ áo giáp màu tím khác bỗng nhiên nhìn về phía Hàn Lập, sắc mặt lạnh lùng, mang theo rõ ràng địch ý.

Những người khác nghe được thanh âm này, lập tức nhìn lại, trong mắt đều hiện ra vẻ lạnh lẽo địch ý.

Có mấy người lính thậm chí cầm vũ khí chỉ về hướng Hàn Lập.

Hàn Lập nhíu mày, nhưng không có lên tiếng.

"Tu sĩ Tiên Vực lớn mật, lại dám xông vào Dạ Dương Thành, đích thị là gian tế, bắt lại!" Một tiếng quát lạnh vang lên, là một người có thân hình cao lớn đi tới.

Người đến là một đại hán râu quai nón, trên người mặc một bộ trọng giáp tím đen, thoạt nhìn thật giống như một mãnh thú sắt thép, sải bước đi tới.

Mấy binh sĩ giáp tím phụ cận, mỗi người lật tay lấy ra một sợi xích màu tím to cỡ miệng bát, phía trên khắc từng đạo phù văn màu tím, vây quanh Hàn Lập.

"Làm sao vậy? Tại sao lại đột nhiên bắt người!"

"Có tu sĩ Chân Tiên giới xuất hiện, La Thiết đội trưởng nói là gian tế."

"Thật hay giả?"

Người ở gần cửa thành nghe được động tĩnh, nhao nhao chạy qua vây xem, một hồi bạo động.

"Càn rỡ, hắn là tùy tùng của ta! Đều lùi ra cho ta!" Sắc mặt Thạch Xuyên Không trầm xuống, lạnh nhạt nói.

"Khẩu khí thật lớn, tùy tùng của ngươi? Ngươi là thứ gì, dám làm ảnh hưởng công vụ của hộ vệ thủ thành, đứng một bên cho ta, nếu không cũng bắt luôn." Đại hán râu quai nón khinh miệt liếc Thạch Xuyên Không một cái, cười lạnh nói.

"Lớn mật! Ta chính là Thạch Xuyên Không, ngươi chỉ là một đội trưởng hộ vệ nho nhỏ, lại dám nói chuyện với ta như vậy!" Thạch Xuyên Không giận dữ.

"Thạch Xuyên Không, đây không phải tục danh Thập Tam hoàng tử Điện hạ sao? Điện hạ đã ly khai Dạ Dương Thành rất nhiều năm, chẳng lẽ đột nhiên trở về?"

"Ngươi đã gặp Thập Tam hoàng tử a? Người này có phải hay không?"

"Chưa từng gặp qua, Thập Tam hoàng tử trước kia ru rú trong nhà, hầu như không công khai lộ diện ở Dạ Dương Thành."

Lời này vừa nói ra, tất cả đám người vây xem phụ cận đều giật mình, ông ông nghị luận.

"Thập Tam hoàng tử? Ha ha, Thập Tam hoàng tử trước kia ly khai Dạ Dương Thành, nghe nói đã ly khai Thánh Vực, đang chấp hành nhiệm vụ bí mật của Thánh Chủ đại nhân, đến nay không có tin tức. Ngươi nói ngươi là Thập Tam hoàng tử, vậy đem Phong Thiên Lệnh chứng minh thoáng một chút?" Khoé miệng đại hán râu quai nón nhếch lên, cười lạnh nói.

"Thật to gan, ngươi là ai, dám bắt ta chứng minh thân phận!" Thạch Xuyên Không nghe vậy, chỗ sâu trong đôi mắt loé lên hào quang, nổi giận nói.

Phong Thiên Lệnh chính là tín vật thân phận Thánh Chủ ban cho mỗi vị Hoàng tử, cũng là một kiện thông linh Ma bảo, bên trong phong ấn một cỗ lực lượng Thánh Chủ, có thể trong giây phút nguy cơ tự phát hộ chủ.

Ngày đó tại Hôi Giới, Thạch Xuyên Không tao ngộ hai Đạo Tổ công kích, gã âm thầm thúc giục Phong Thiên Lệnh hộ thể mới còn sống. Về sau Thánh Chủ lại mượn Thánh Chủ chi lực trong Phong Thiên Lệnh, thúc giục La Trá Tỳ Bà, truyền tống gã và Hàn Lập trở về Ma Vực.

Bất quá sau khi thúc giục La Trá Tỳ Bà, bởi vì uy năng quá lớn, lực lượng trong Phong Thiên Lệnh kia hao hết, đã bị hủy diệt rồi.

"Như thế nào, không lấy ra được? Ta xem ngươi căn bản chính là giả mạo Thập Tam hoàng tử, quả thực to gan lớn mật! Người đâu, bắt hai tên tặc tử giả danh lừa bịp, mưu đồ làm loạn này cho ta!" Đại hán râu quai nón nhe răng cười một tiếng, vung tay lên.

Cánh tay mấy binh sĩ giáp tím run lên, xiềng xích màu tím trong tay bay cuộn ra, quấn về hướng Hàn Lập cùng Thạch Xuyên Không, vậy mà thật sự động thủ.

Hàn Lập thấy cảnh này, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, những người này vậy mà thật sự động thủ với Thạch Xuyên Không.

"Các ngươi tự tìm cái chết!" Thạch Xuyên Không giận dữ, vung tay lên.

Một đại thủ tím đen lăng không hiển hiện ra, mang theo tiếng nổ ầm ầm, bắt được những xiềng xích kia, sau đó hất lên mãnh liệt.

Đùng đùng một hồi giòn vang, toàn bộ xiềng xích kéo căng đứt ra, mấy binh sĩ giáp tím bị chấn bay ra ngoài, trong miệng điên cuồng phun máu tươi.

"Khá lắm tặc tử, vậy mà dám tập kích hộ vệ thủ thành, muốn tạo phản phải không!" Lông mi đại hán râu quai nón lập tức thẳng tắp như kiếm, gào thét một tiếng, một tay bổ ra.

Vô số ma phong màu đen từ trên người đại hán râu quai nón tuôn ra mãnh liệt, cuồn cuộn thu vào sau đó hóa thành một đầu phong long màu đen giương nanh múa vuốt, đập xuống đỉnh đầu Thạch Xuyên Không.

Vô số phù văn màu đen cuồn cuộn trong phong long, còn chưa thật sự đập xuống, một cỗ khí tức kỳ hàn liền cuồn cuộn tới trước một bước, những nơi đi qua hư không vặn vẹo, tựa hồ bị trực tiếp đóng băng lại.

Trong mắt Thạch Xuyên Không đại thịnh lệ khí, đưa tay điểm một cái.

"Phốc xuy" một tiếng!

Một đạo ngân quang từ đầu ngón tay gã bắn ra, lập tức xuyên thủng thân thể phong long màu đen, đánh ra trên người nó một lỗ thủng to lớn xuyên qua toàn thân.

Phong long màu đen phát ra một tiếng gào thét, sau đó vỡ vụn phiêu tán.

Ngân quang đơn giản xuyên thủng phong long, tốc độ không giảm chút nào, chớp động một cái liền đến trước mặt đại hán râu quai nón.

Đại hán râu quai nón biến sắc, thân hình bay ngược về phía sau, đồng thời há miệng phun một cái.

Một đạo ô quang từ trong miệng y điện xạ ra, va chạm với ngân quang.

Nương theo đó là một tiếng vang nhỏ "Rặc rặc", ô quang theo đó đứt gãy, là một thanh phi đao đen nhánh, giờ phút này nó đã đứt gãy thành hai đoạn.

Ngân quang kia không ngừng chút nào, mơ hồ một cái đuổi theo đại hán râu quai nón, liền muốn xuyên thủng đầu lâu của y.

Trong mắt Thạch Xuyên Không chớp động sát cơ, hắn đường đường là Hoàng tử, ở bên ngoài thì không nói, đằng này lại ở Dạ Dương Thành, trước mặt mọi người lại bị một tên đội trưởng nho nhỏ khi dễ như vậy.

Giờ phút này ngoài sáng trong tối chung quanh không biết bao nhiêu người đang nhìn, nếu không giáo huấn thoáng một chút, ngày nào đó sẽ bị người nhạo báng vô dụng, làm ảnh hưởng đến Tam hoàng tử, cũng sẽ biến thành trò cười ở Dạ Dương Thành.

Vào thời khắc này, một đạo kim quang phóng tới như điện, như linh xà quấn lấy đạo ngân quang kia, như thiểm điện xoắn một cái.

"Đồm độp" một hồi tiếng nổ giòn vang như pháo, ngân quang bạo liệt ra từng khúc.

"Ha ha, Thập Tam đệ, tiểu tử ngươi đã trở về a! Những năm này ngươi một mực mịt mù không có tin tức, ta làm tam ca một mực lo lắng cho ngươi, bây giờ thấy ngươi bình an vô sự, ta cũng yên lòng." Một tiếng cười dài qua đi, một thân ảnh áo bào tím từ bên trong cửa thành đi tới, là một thanh niên nam tử cao lớn.

Người này so với La Thiết còn cao hơn một cái đầu, dáng người cực kỳ cường tráng, toàn thân cơ bắp nổi từng cục, làn da hiện ra màu vàng kim óng ánh, phảng phất một pho tượng Hoàng kim, chứa lực lượng vô cùng như ẩn như hiện.

Thạch Xuyên Không nhìn thấy người tới, sắc mặt lập tức trầm xuống, không nói gì.

"Người này thật đúng là Thập Tam hoàng tử!"

"Ta nói người này tóc trắng, thoạt nhìn có chút quen mắt!"

Đám người phụ cận vang lên một hồi thanh âm ông ông kinh ngạc, nhìn Thạch Xuyên Không.

Đồng thời cũng có không ít người phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía đại hán râu quai nón mặt như màu đất, mang theo vài phần đồng tình, trong đó cũng không thiếu người e sợ thiên hạ không loạn. bachngocsach.com "Thập Tam đệ, chuyện gì làm ngươi nổi giận như vậy, lại muốn liều mạng với La Thiết đội trưởng thủ thành này." Thanh niên cao lớn cười nói.

"Bát ca, người này trước mặt mọi người khinh thường Hoàng tử, càng hạ lệnh bắt giam ta, cuồng vọng lừa dối người như thế, chẳng lẽ không nên giết?" Thạch Xuyên Không lạnh lùng nói ra.

"Bát hoàng tử. . ." Hàn Lập nhíu mày.

Trên đường tới đây, Thạch Xuyên Không đã mơ hồ nói quan hệ của chư vị Hoàng tử cho hắn biết, Bát hoàng tử thật ra là người cùng phe với Đại hoàng tử.

Xem ra lai giả bất thiện....!

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
