
"Đại ca dù sao cũng là đại ca. Ngươi ở chỗ này của ta thì không sao, ở bên ngoài tuyệt đối không được vô lễ như thế. Mấy trăm năm trước Đại ca tiến về phía Hắc Thủy Sơn Mạch ở Hắc Lô vực, một lần hành động dẹp yên đạo phỉ đoàn Hỏa Hắc Thủy Minh chiếm cứ ở đó nhiều năm. Phụ hoàng cao hứng, giao Tế Tự điện cho hắn chưởng quản. Một cái Tế Tự điện mà thôi, không đến mức ảnh hưởng quá nhiều, chẳng qua là những năm này tâm tư phụ hoàng càng ngày càng khó dò, ta cũng nhìn không thấu." Thạch Phá Không lắc đầu, chậm rãi nói.

"Tam ca, ngươi không cần lo lắng, lần này ta ra ngoài lâu như vậy cũng không phải không công lãng phí thời gian." Sắc mặt Thạch Xuyên Không hơi dễ nhìn một chút, vừa cười vừa nói.

Nói xong, một tay gã nhấc lên, ngân quang hiện lên trong tay, một cây đàn Tỳ bà ngân sắc dài khoảng một thước hiện ra.

"Đây chính là La Trá Tỳ bà?" Ánh mắt Thạch Phá Không rơi trên Tỳ bà ngân sắc, đôi mắt có chút sáng ngời.

"Đúng là bảo vật này!"

Thạch Xuyên Không cười cười, sau đó đưa La Trá Tỳ bà tới trước người Thạch Phá Không.

"Thập Tam đệ, ngươi làm gì vậy?" Thạch Phá Không sửng sốt một chút.

"Đại ca có thể làm phụ hoàng vui, chúng ta cũng có thể! La Trá Tỳ bà là một trong chí bảo bổn tộc, năm đó bị người mượn đi, hôm nay vật bị mất về lại. Ngày mai ngươi dâng bảo vật này lên, phụ hoàng nhất định cao hứng, tất sẽ ban thưởng ân huệ không nhỏ." Thạch Xuyên Không cười nói.

Thạch Phá Không nhìn La Trá Tỳ bà, đôi mắt chớp động, sau một lát vẫn kiên định đẩy ra, lắc đầu cười nói: "Thập Tam đệ, cái La Trá Tỳ bà này do ngươi trăm cay nghìn đắng mới tìm về, đương nhiên ngươi phải tự mình giao cho phụ hoàng. Ca ca ta dù không nên thân cũng không đến mức lấy đồ của đệ đệ đổi lấy công tích."

"Tam ca! Đồ của ta không phải cũng là của ngươi sao. Ngươi không nên cố chấp quá, ta giao La Trá Tỳ bà cho phụ hoàng không có ích gì, căn bản là lãng phí." Thạch Xuyên Không nhíu mày nói.

"Thập Tam đệ, những năm này ngươi rời khỏi, phụ hoàng thường xuyên nhắc đến ngươi. Theo ta thấy, ngài vẫn có chút coi trọng ngươi. Hơn nữa ngươi cũng là một trong các hoàng tử, tư cách kế thừa lần này ngươi không nên buông tha quá sớm." Thạch Phá Không vừa cười vừa nói.

"Tam ca, ngươi nói lời này là có ý gì? Lần này ta tới Chân Tiên giới tìm La Trá Tỳ bà vốn cũng là vì Tam ca ngươi. Về phần Thánh Chủ vị, ta chưa bao giờ nghĩ tới, cũng tự thấy không có năng lực đó." Thạch Xuyên Không thất thanh nói.

"Thập Tam đệ, ngươi không nên tự coi nhẹ mình. Những năm này ngươi kinh doanh Quảng Nguyên Trai vô cùng hiệu quả, phụ hoàng rất thoả mãn với điểm ấy. Nếu bàn về thuật trị quốc, tuy rằng ngươi còn có chút khiếm khuyết, nhưng ngộ tính bất phàm, nếu phụ hoàng có ý bồi dưỡng, ngươi không nên cự tuyệt. Dù sao ta và ngươi không cần phân chia rõ ràng, nếu ngươi được thừa nhận, ta cũng sẽ cảm thấy vui mừng." Thạch Phá Không lắc đầu nói.

"Tam ca, phải chăng có chuyện gì xảy ra đúng không?" Thạch Xuyên Không im lặng một chút, hỏi.

"Không có, ngươi không nên nghĩ nhiều, chỉ là gần đây ta chợt có điều ngộ ra, mặc dù Thánh Chủ vị quan trọng nhưng cũng không cần quá cố chấp, tùy duyên thôi." Thạch Phá Không bình thản cười nói.

Thạch Xuyên Không nghe vậy, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Tuy Thạch Phá Không bình thản nhưng trong lời nói trước đây đã từng thể hiện có ý với ngôi vị Thánh Chủ. Nói đó là mong muốn bình sinh của y cũng không đủ.

"Yên tâm đi, ta không có chuyện gì, chẳng qua gần đây tu vi có chỗ tinh tiến, tâm tình đã xảy ra một ít biến hóa mà thôi, cũng hiểu được một ít gì đó." Thạch Phá Không cười nhạt nói.

"Tam ca, ngươi đã đột phá bình cảnh Đại La?" Thạch Xuyên Không nghe vậy, vừa mừng vừa sợ.

"Cái này thì chưa, Đại La cảnh không phải chuyện đùa, há có thể tùy ý đột phá, chẳng qua là hơi ngộ ra một ít mà thôi." Thạch Phá Không lắc đầu.

Thạch Xuyên Không nghe vậy, thần sắc vui mừng trên mặt vẫn không giảm.

Trên phương diện tu luyện, thiên phú của Tam ca gã rõ hơn bất kỳ kẻ nào. Nếu đã có chỗ giác ngộ, tin rằng cách mức đột phá còn không xa.

"Thập Tam đệ, Thánh Chủ vị ta vẫn cố sức tranh, chẳng qua ngươi không cần lo lắng phải tương trợ ta như thế nào, càng không thể gặp nguy hiểm vì chuyện này. Vạn nhất xảy ra chuyện gì, sao ta có thể nói rõ với Mẫu phi dưới cửu tuyền." Thạch Phá Không nhìn Thạch Xuyên Không, thở dài.

"Mẫu phi..." Thạch Xuyên Không nghe chuyện đó, im lặng xuống.

"Ngươi bình an trở về chính là chuyện vui lớn, không nói những thứ này." Thạch Phá Không cười ha ha, chuyển hướng câu chuyện.

Thạch Xuyên Không hít sâu một hơi, trên mặt lại lộ ra vẻ tươi cười.

"Những năm này ngươi đã trải qua việc gì bên ngoài, nói kỹ với ta một chút." Thạch Phá Không cố ý chuyển chủ đề, hỏi tới chuyện khác.

Thạch Xuyên Không nghĩ một chút, cẩn thận kể lại một lần những chuyện ở Chân Tiên giới. Tìm kiếm di tích Chân Ngôn Môn, bị Hôi Tiên đuổi giết, rơi vào Hôi Giới, cuối cùng đào thoát ra khỏi, lưu lạc Thập Hoạn sơn mạch, sau lại một đường tiến về Dạ Dương Thành, từng dấu mốc, từng sự kiện, nhẹ nhàng nói ra.

Vì không muốn Thạch Phá Không lo lắng, hắn tân trang lại những tình huống hiểm tử hoàn sinh.

Dù vậy, sắc mặt Thạch Phá Không cũng biến đổi liên tục, thần sắc trách cứ trong mắt càng ngày càng lớn.

"... Về sau, chúng ta hợp lực đánh chết Chiếu Cốt chân nhân, tiến nhập Dạ Dương cảnh, sau đó bình an tới Dạ Dương Thành." Thạch Xuyên Không chậm rãi nói.

Đoạn đường này không biết đã trải qua bao nhiêu nguy hiểm, bao nhiêu lần sinh tử, lúc này ngồi trong đại sảnh kể lại, dường như cả một câu chuyện hồi lâu trước kia.

"Không thể tưởng được lần này ngươi đến Chân Tiên giới lại gặp nhiều chuyện như vậy, còn lưu lạc đến Hôi Giới trong truyền thuyết. Những kinh nghiệm này tuy rằng đặc sắc bất phàm, nhưng quá mức nguy hiểm, Thập Tam đệ ngươi chính là hoàng tử chi tôn, thân thể Vạn Kim, ngày sau quyết không thể lấy thân phạm hiểm như thế." Thạch Phá Không cảm khái một chút, lập tức thần sắc nghiêm túc nói.

"Ta hiểu, Tam ca, ngươi yên tâm đi." Sắc mặt Thạch Xuyên Không hơi trầm, gật đầu nói.

Đoạn đường này tuy gặp nhiều nguy hiểm, giờ đây hồi tưởng lại, nhưng cũng làm nhiệt huyết sôi trào phấn khích.

Hắn thân là hoàng tử, từ nhỏ lớn lên dưới sự bảo bọc của người bên cạnh, ngày sau không biết còn cơ hội tiếp tục tự trải qua bậc cảm xúc mênh mông mạo hiểm này không.

"Thực lực Lệ Phi Vũ kia đạt đến loại trình độ này, hơn nữa còn tu luyện Thời gian pháp tắc, ngược lại là một nhân tài hiếm có. Từ lời ngươi kể, người này rất xem trọng tình nghĩa bằng hữu, Thập Tam đệ ngươi cần tiếp tục duy trì tốt tình hữu nghị giữa các người, nói không chừng ngày sau có thể có trọng dụng." Thạch Phá Không đi tới đi lui, nói.

"Lệ huynh cùng ta trải qua khảo nghiệm sinh tử, tất nhiên là bằng hữu đáng tín nhiệm nhất. Đúng rồi, Tam ca, về sự tình của Hắc Dứu Vương, ngươi định xử lý thế nào? Ngày đó ta vì cố thoát thân, đành phải lá mặt lá trái với hắn, chuyện này không tạo thành phiền toái gì với ngươi chứ?"

Thạch Xuyên Không nghĩ tới một chuyện, hỏi.

Thập Hoạn Đại vương và Ma tộc Hoàng triều là quan hệ đối địch, nếu để các hoàng tử khác tìm được chứng cứ họ cấu kết với Hắc Dứu đại vương, sẽ gặp phiền toái không nhỏ.

"Đương nhiên không có, có thể kết minh với một tồn tại Đại La Cảnh chính là chuyện tốt. Kỳ thật Hắc Dứu Vương đã phái người liên lạc qua với ta, chỉ là người này có chút giảo hoạt, trước mắt vẫn chưa nhìn thấu mục đích của hắn." Ánh mắt Thạch Phá Không chớp động nói.

"Không tạo thành phiền toái với ngươi là tốt rồi." Thạch Xuyên Không nhẹ nhàng thở ra.

"Giờ ngươi đã thuận lợi vượt qua sát suy, mấy ngày tiếp nên tu luyện thật tốt, củng cố cảnh giới một chút. Ta đã sắp xếp xong xuôi công việc tiến vào tế đàn Nguyệt Thần cho ngươi, bảy ngày sau, ngươi tiến vào trong đó đi, tranh thủ trước khi phụ hoàng xuất quan tiến giai Thái Ất Cảnh."

Thạch Phá Không lập tức chuyển chủ đề, trịnh trọng nói.

"Phụ hoàng lại đang bế quan?" Thạch Xuyên Không khẽ giật mình hỏi.

"Không sai. Những năm gần đây phụ hoàng càng ngày càng thường xuyên bế quan, cũng không biết lão nhân gia người đang tu luyện bí thuật công pháp gì." Thạch Phá Không nhìn phía bên ngoài phòng, trong mắt dường như có quang mang hiện lên.

"A, ngược lại đúng là có chút kỳ quái." Lông mày Thạch Xuyên Không cũng hơi nhíu.

"Chuyện của phụ hoàng không cần chúng ta lo lắng. Những ngày này Thập Tam đệ ngươi liên tục lên đường, chắc hẳn cũng khổ cực, trước tiên nghỉ ngơi thật tốt một chút đi." Thạch Phá Không cười cười, nói.

Thạch Xuyên Không nghe vậy đứng lên, nhưng không cất bước, ánh mắt nhìn về phía La Trá Tỳ bà trong tay, nói: "Tam ca, La Trá Tỳ bà này..."

"Ta đã nói rồi, nếu vật ấy là ngươi tìm về, tự nhiên là ngươi dâng lên cho phụ hoàng. Theo lời ngươi nói lúc trước, lúc này phụ hoàng đã biết là ngươi tìm về La Trá Tỳ bà này, nếu ta dâng lên, lão nhân gia người ngược lại sẽ mất hứng." Ngữ khí Thạch Phá Không kiên quyết nói.

Thạch Xuyên Không im lặng một lát, thở dài, phất tay thu La Trá Tỳ bà vào, đứng dậy đi về phía nội đường.

Thạch Phá Không mỉm cười đưa mắt nhìn Thạch Xuyên Không rời khỏi, chính mình cũng chưa đi, lẳng lặng ngồi trong phòng.

Sau một lát, chỗ mặt đất trước người y hiện ra một bóng hình, một hắc ảnh hình rắn chui ra, nhanh chóng bành trướng biến lớn, hóa thành một bóng người áo bào tím, chính là thanh niên âm nhu kia.

Thân ảnh này dường như cũng không phải là bản thể, mà giống như một thân ngoại hóa thân, không tản mát ra chút khí tức nào.

"Khởi bẩm Tam điện hạ, thuộc hạ an bài Lệ đạo hữu ở trong Trường Đình Uyển." Thanh niên âm nhu quỳ một chân trên đất bẩm báo.

"Ừ... Mặc dù người này là bằng hữu Thập Tam đệ nhưng dù sao hắn cũng là người Tiên Vực, mục đích không rõ, ngươi phải nghiêm mật theo dõi hắn. Thần thông người này rất cao minh, ngươi phải cực kỳ cẩn thận, đừng để bị hắn phát hiện." Thạch Phá Không gật gật đầu, lại phân phó.

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Thanh niên âm nhu đáp một tiếng, sau đó thân ảnh nhoáng một cái lần nữa hóa thành một đạo hắc ảnh, chui xuống mặt đất biến mất không thấy gì nữa.

Thạch Phá Không đứng yên một lát trong phòng, rất nhanh cũng quay người đi về phía nội đường. . . .

Phủ đệ Tam hoàng tử, sâu trong một đình viện, đình đài lầu các, hoa viên lưu thủy đều có, so với vô số hoa viên Tiên Cung ở Chân Tiên giới càng tinh xảo hơn.

Nơi này là chỗ ở Thạch Phá Không chuẩn bị cho Hàn Lập, toàn bộ đình viện chung quanh đều bố trí cấm chế đặc thù, từng giây từng phút rót một lượng lớn Linh lực vào trong đình viện, khiến cho thiên địa linh khí nơi này cực kỳ nồng đậm.

Một căn phòng sâu trong đình viện, Hàn Lập đang khoanh chân ngồi, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Từng đạo quang mang đủ mọi màu sắc bay vụt ra từ trong tay hắn ra, sau đó rơi vào các nơi trong gian phòng, mở ra bốn năm tầng cấm chế.

Sắc mặt Hàn Lập lúc này mới buông lỏng, ngón tay khẽ động, trước người hiện ra một cổng ánh sáng màu bạc.

Thân hình hắn khẽ động, bay vào trong cánh cổng ánh sáng, tiến nhập không gian Hoa Chi.

Đi vào không gian Hoa Chi, lúc này Hàn Lập mới thật sự trầm tĩnh lại.

Hắn tiến vào chỗ lầu các kia, đầu tiên kiểm tra một chút tình huống của Đề Hồn, không có quá nhiều biến hóa so với trước.

Hàn Lập thấy vậy, trong lòng ngầm thở dài. Thân thể Đề Hồn, hắn đã bất lực, hiện tại chỉ có thể trông chờ vào Đại Tế Ti kia rồi, hi vọng Thạch Xuyên Không có thể mời vị Đại Tế Ti kia tới.

Thoáng nghĩ đến đây, hắn nhíu mày.

Từ tình huống thấy khi vào thành hôm nay, giờ thế cục bên trong Dạ Dương Thành phức tạp, mạch nước ngầm giữa các vị hoàng tử cuộn trào, một khi vô ý thì có thể bị cuốn vào trong đó.

Tuy rằng hiện giờ hắn và Thạch Xuyên Không xem như bằng hữu quan hệ không tệ, nhưng hắn cũng không muốn dính sâu vào đó, chẳng qua dọc đường hộ tống Thạch Xuyên Không này, hắn đã liên tiếp chém giết thân tín mấy tên hoàng tử, hiện giờ muốn hoàn toàn không quan tâm chỉ sợ cũng không được.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
