
Hàn Lập ngồi chỗ này trầm ngâm hồi lâu, sau đó lắc đầu, ngửa mặt lên trời thở dài một hơi.

Tình huống trước mắt hiển nhiên đã không phải do hắn quyết định nữa, chỉ có thể đi một bước tính một bước.

Hắn lắc đầu, không suy nghĩ việc này nữa, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một cốt giới màu đen, chính là trữ vật pháp khí của Chiếu Cốt Chân Nhân.

Thời gian qua hắn và Thạch Xuyên Không một mực vội vàng di chuyển, chưa kịp xem xét Giới Chỉ này, trữ vật Pháp Khí của một tu sĩ Đại La, nghĩ đến chắc có lẽ không để cho hắn thất vọng a.

Đang suy nghĩ, Hàn Lập thả ra một luồng thần thức chui vào trong cốt giới màu đen.

Hắn nhắm mắt dò xét tình huống bên trong cốt giới, qua gần nửa canh giờ mới mở to mắt, bấm niệm pháp quyết vung tay áo lên.

Một mảnh hào quang màu xanh cuộn ra, trên mặt đất lăng không xuất hiện tám cột đá màu trắng cao nửa xích, một cốt bài màu trắng, còn có một khối phù điêu màu đen.

Tám cột đá màu trắng này tán phát ra từng trận tinh quang màu xương trắng, chính là tám tòa Bạch Cốt Kinh Quan kia.

Mỗi một tòa bạch cốt Kinh Quan đều tản mát ra chấn động Khô Cốt pháp tắc kinh người, tám tòa ở cùng một chỗ, chấn động càng thêm kinh người. Giờ phút này tuy không có người thúc giục, nhưng xương cốt trong cơ thể hắn cũng mơ hồ bị cỗ pháp tắc chi lực này dẫn động, rung động lắc lư không thôi.

Tám tòa bạch cốt Kinh Quan này hẳn là bản mệnh Ma khí của Chiếu Cốt Chân Nhân, được vị Ma tu Đại La cảnh này uẩn dưỡng không biết bao nhiêu lâu, cho nên mới ẩn chứa Khô Cốt pháp tắc đáng sợ như thế.

Tuy Hàn Lập không cách nào thúc giục tám tòa bạch cốt Kinh Quan này, nhưng pháp tắc chi lực mênh mông bên trong vẫn có thể hảo hảo lợi dụng một chút.

Hắn mỉm cười, bấm niệm pháp quyết tế ra Huyền Thiên Hồ Lô, một cỗ hào quang xanh biếc từ đó phun ra, quấn lấy tám tòa bạch cốt Kinh Quan kia.

"Vèo" một tiếng, tám tòa bạch cốt Kinh Quan được thu vào trong Huyền Thiên Hồ Lô, rặc rặc vài tiếng liền bị chấn nát ra.

Tám đoàn quang cầu bạch cốt hiển hiện ra trong Huyền Thiên Hồ Lô, mỗi một đoàn quang cầu đều tản mát ra chấn động pháp tắc kinh người.

Trong mắt Hàn Lập vui vẻ, uy lực tám đoàn Khô Cốt pháp tắc này rất mạnh, về sau có thể dùng làm lá bài tẩy của mình.

Ngay lúc thần thức của hắn đang tính rời khỏi Huyền Thiên Hồ Lô, tám đoàn Khô Cốt pháp tắc đột nhiên phát sinh biến hóa, vậy mà chậm rãi dung hợp cùng một chỗ với nhau.

"A!" Trong miệng Hàn Lập kêu nhẹ một tiếng, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Tám đoàn Khô Cốt pháp tắc rất nhanh triệt để dung hợp, hóa thành một đoàn bạch cốt quang cầu lớn gấp hai ba lần mỗi đoàn vừa rồi, mà ở chính giữa quang cầu mơ hồ hiện ra một đoạn hư ảnh xương khô nhỏ màu xám trắng.

Bạch cốt quang cầu tản mát ra chấn động pháp tắc, ngược lại không có mãnh liệt như trước, nhưng lúc Hàn Lập nhìn vào đoạn hư ảnh xương khô trong đó, trong đáy lòng dâng lên cảm giác phát lạnh.

Hắn hơi sửng sốt một chút, rất nhanh trong lòng mừng rỡ.

Nếu như tám đoàn Khô Cốt pháp tắc vừa rồi có thể làm át chủ bài của mình, thì hư ảnh mảnh xương khô này tuyệt đối có thể làm đòn sát thủ của mình, xuất kỳ bất ý thông qua hồ lô phóng thích, có thể tạo thành uy hiếp với tu sĩ Đại La cảnh.

Hàn Lập cẩn thận cảm thụ khí tức đáng sợ của hư ảnh xương khô một lát, sau đó mới lưu luyến thu hồi Huyền Thiên Hồ Lô.

Hắn lại cầm lấy cốt bài màu trắng, phía trên khắc rậm rạp chằng chịt vô số chữ nhỏ, chính là công pháp tu luyện “Khô Cốt Chân Kinh” của Chiếu Cốt Chân Nhân, ngoài ra còn có một ít tâm đắc tu luyện của lão.

"Khô Cốt Chân Kinh" là vật được một gã Ma tu Đại La cảnh khổ tu tìm hiểu cùng mang theo bên mình, đương nhiên không phải chuyện đùa, nếu đặt ở bên ngoài, không biết có bao nhiêu người sẽ đến cướp đoạt. Bất quá đối với Hàn Lập lúc này, lại không có ý nghĩa gì nhiều.

Hôm nay chủ tu của hắn vẫn là Thời Gian pháp tắc, đã góp nhặt không ít công pháp điển tịch về nó, còn chưa tìm hiểu thấu đáo, không có khả năng bỏ dở nửa chừng đi tu luyện một môn công pháp hoàn toàn mới.

Tham thì thâm, đạo lý này hắn đã sớm thấu hiểu.

Hắn xem thoáng qua một chút nội dung công pháp, cũng không có xem kỹ, ngược lại xem kỹ một ít tâm đắc tu luyện đằng sau.

Non nửa khắc sau, hắn lật tay thu hồi cốt bài, lại cầm phù điêu màu đen cuối cùng kia lên.

Khối phù điêu này chỉ lớn cỡ bàn tay, điêu khắc một Ma Thần ba đầu sáu tay, đang ngồi dưới đất với một tư thế quái dị.

Hàn Lập liếc nhìn phù điêu màu đen, một lát sau chỗ mi tâm lóe lên, một đạo tinh quang từ đó bắn ra, chui vào trong phù điêu.

Phù điêu màu đen tựa hồ sống lại, tay chân vũ động, làm ra các loại tư thế.

Mỗi một loại tư thế, sau lưng phù điêu đều hiện ra rất nhiều chữ cực nhỏ, tựa hồ đang diễn giải cái gì đó.

Chẳng qua những chữ nhỏ này Hàn Lập cũng không biết, tựa hồ là một loại cổ văn.

Hàn Lập cũng không biết phù điêu màu đen này là loại bảo vật gì, chẳng qua thấy nó kỳ lạ, bị Tinh Thần lực của hắn kích thích, liền tự động vũ động, cho nên liền lấy ra xem.

Những tư thế trong phù điêu này, tổng cộng có mười hai loại, văn tự sau lưng cũng tương tự, đối ứng ra tổng cộng mười hai thiên.

Hắn suy nghĩ một lát, lật tay lấy ra một khối ngọc giản còn trống, viết mười hai thiên văn tự sau lưng phù điêu vào, tính ngày sau có cơ hội thích hợp sẽ tìm người hỏi thăm thoáng một chút.

Đồ vật trong cốt giới màu đen, đương nhiên không chỉ có ba vật này, bên trong còn có rất nhiều tài liệu, Ma Nguyên Thạch, đan dược. . .

Chẳng qua số lượng những vật kia rất nhiều, lại không quá trân quý, hắn chẳng muốn đi xem kỹ từng cái.

Ngoài ra, Ma Nguyên Thạch trên người Chiếu Cốt Chân Nhân không ít, chừng hơn hai trăm vạn khối, chắc hẳn trong thời gian tới ở Ma Vực, hẳn là đủ dùng, thậm chí hắn có thể dùng để vơ vét không ít kỳ trân dị bảo.

"Giải đạo hữu, trữ vật Giới Chỉ này phiền ngươi giúp ta kiểm tra thoáng một chút, bên trong nếu có đồ vật ngươi cần dùng, cứ việc lấy là được."

Hàn Lập gọi Giải Đạo Nhân tới, đưa cốt giới màu đen cho gã.

Giải Đạo Nhân im lặng gật đầu, tiếp nhận cốt giới màu đen, khoanh chân ngồi xuống.

Thời gian tiếp theo, Hàn Lập không ở lâu trong không gian Hoa Chi, rất nhanh trở về phòng, giờ phút này sắc trời phía ngoài đã tối xuống.

Ngay lúc đó, đuôi lông mày Hàn Lập nhảy lên, nhìn về một chỗ bên ngoài gian phòng, ánh mắt chớp lên.

Mặc dù chỉ lóe lên rồi biến mất, bất quá hắn cảm ứng được vừa rồi bên ngoài có một cỗ khí tức cực kỳ yếu ớt, tựa hồ đang nhìn trộm chính mình.

Hắn im lặng một lát, cũng không tiếp tục dò xét nữa.

Bản thân là một ngoại nhân đi vào Dạ Dương Thành, Thạch Phá Không phái người theo dõi mình là điều rất bình thường, chỉ cần đối phương không quá phận ép sát, hắn tự nhiên sẽ làm như không nhìn thấy.

Nghĩ như vậy, Hàn Lập quay người đi vào nội thất, khoanh chân ngồi xuống trên giường.

Một đêm trôi qua rất nhanh, sáng sớm ngày thứ hai, một hồi tiếng gõ cửa từ bên ngoài đình viện truyền đến.

Thần sắc Hàn Lập khẽ động, đứng lên, đi vào trong đình viện, mở cửa ra sân, đúng là Thạch Xuyên Không tới.

"Lệ đạo hữu, đêm qua nghỉ ngơi tốt chứ?" Thạch Xuyên Không cười một tiếng hỏi.

"Một thời gian dài như vậy mới có được một giấc an ổn. Mau mời vào." Hàn Lập cười cười, tránh ra một đường, mời Thạch Xuyên Không vào trong.

"Ta không cần vào, Thạch mỗ vừa mới phản hồi Dạ Dương Thành, có rất nhiều chuyện cần xử lý, lần này tới đây là có chuyện muốn nói với Lệ đạo hữu." Sắc mặt Thạch Xuyên Không hơi mất tự nhiên.

"A, có chuyện gì, Thạch đạo hữu cứ nói đừng ngại." Trong nội tâm Hàn Lập nổi lên dự cảm không tốt, hỏi.

"Là về việc mời Đại Tế Ti trị liệu cho Đề Hồn đạo hữu. Hôm qua ta có hỏi Tam ca, tình huống bây giờ có biến, trước mắt Đại Tế Ti đã đầu phục dưới trướng đại ca ta, muốn mời Đại Tế Ti tới đây chỉ sợ có chút khó khăn. Bất quá Lệ đạo hữu yên tâm, Tam ca đang nghĩ biện pháp, bất luận thế nào chúng ta cũng sẽ mời Đại Tế Ti đến, kính xin ngươi kiên nhẫn đợi một thời gian ngắn." Thạch Xuyên Không chần chờ một chút, nói ra.

"Cái này. . . Cũng không phải Lệ mỗ thúc giục ngươi, chẳng qua là Tử Dương Noãn Ngọc trung phẩm trong tay ta còn thừa không nhiều lắm, tối đa chỉ có thể kiên trì một hai chục năm, kính xin ngươi mau chóng." Hàn Lập nhíu mày.

"Về Tử Dương Noãn Ngọc, Lệ đạo hữu không cần phải lo lắng, Tam ca đã phái người đi thu mua rồi, tin tưởng không bao lâu nữa sẽ đưa tới."

Thạch Xuyên Không nghe vậy nói ra.

"Nếu có đầy đủ Tử Dương Noãn Ngọc trung phẩm, ngược lại có thể chống đỡ một đoạn thời gian." Sắc mặt Hàn Lập buông lỏng.

"Lệ đạo hữu yên tâm, nếu như ta đã đáp ứng ngươi việc này, nhất định sẽ làm được, sẽ không để ngươi đợi quá lâu." Ánh mắt Thạch Xuyên Không kiên định nói.

"Đa tạ Thạch đạo hữu phí tâm." Lúc này Hàn Lập gật đầu nhẹ.

"Còn việc nữa, ta muốn bế quan một đoạn thời gian, thử trùng kích Thái Ất cảnh, khả năng trong thoài gian tới sẽ không đến đây thăm Lệ đạo hữu được. Có chuyện gì, ngươi cứ trực tiếp phân phó người hầu trong phủ là được." Thạch Xuyên Không lập tức nói ra.

"Vậy trước sớm chúc mừng ngươi rồi, dùng tư chất Thạch đạo hữu, tiến giai Thái Ất cảnh vẫn là nắm chắc." Hàn Lập cười nói.

"Cám ơn cát ngôn của Lệ đạo hữu." Thạch Xuyên Không cười nói.

Hai người đứng tại cửa nói chuyện một hồi, sau đó Thạch Xuyên Không cáo từ ly khai.

Hàn Lập đợi thân ảnh gã ly khai, sắc mặt hơi trầm xuống, đứng yên một lát, sau đó quay người trở về đình viện.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, trong nháy mắt qua gần nửa tháng, Thạch Xuyên Không đã bắt đầu bế quan.

Mấy ngày nay, Hàn Lập không bước ra khỏi nhà, một mực ở trong phòng.

Mà trước khi Thạch Xuyên Không chính thức bế quan, Hàn Lập từng gặp mặt gã một lần, tính mượn từ gã một ít thư tịch để đọc, thứ nhất là muốn xem thoáng một chút có thể tìm được tình huống tương tự với Đề Hồn hay không, thứ hai là muốn xem xét một ít về nội dung tu luyện Linh Vực.

Lúc trước một trận chiến với Chiếu Cốt Chân Nhân, thắng được trong đần độn u mê, Hàn Lập thủy chung cảm thấy không quá yên tâm. Linh Vực của Chiếu Cốt cùng những người khác mà hắn thấy trong quá khứ không giống nhau lắm, hắn nhất định phải biết rõ cuối cùng đã xảy ra chuyện gì.

Nguyên lai tưởng rằng sự tình liên quan đến điển tịch bổn tộc, Thạch Xuyên Không sẽ do dự thoáng một chút, nhưng không nghĩ xế chiều hôm đó, gã liền ôm đến một chồng cổ tịch đẹp đẽ, đưa đến trước mặt Hàn Lập.

Lúc gần đi, gã lại dặn dò, những thư tịch này là của Tam ca gã, không thể tổn hại, nếu không nhất định sẽ bị Tam ca trách mắng. Mặt khác trên thư tịch đã thiết kế cấm chế, chỉ có thể đọc, không thể phục chế.

Hàn Lập gật đầu đáp ứng, sau đó Thạch Xuyên Không cáo từ rời đi.

Trong mấy ngày sau, Hàn Lập cũng không sốt ruột tìm đọc cổ tịch, dù sao Thạch Xuyên Không cũng không giới hạn thời gian cho mượn đọc. Sau mấy ngày để quen thuộc với hoàn cảnh biệt uyển, hắn mới bắt đầu chăm chú đọc những cổ tịch này.

Hơn mười bản cổ tịch thật dày, ngoài bìa đều được đúc từ kim loại rắn chắc mà thành, bên ngoài được khắc những đoá hoa và đồ án dị thú đẹp đẽ vô cùng, trang sách bên trong là một loại da thú, tính chất mềm mại, cực kỳ tbền dẻo.

Trong đó, nội dung đại đa số cổ tịch đều là về thần hồn bị thương hoặc là phong cấm Nguyên Anh, chính giữa còn kèm theo nhiều loại bí thuật Ma tộc, vốn là điều bí mật không thể cho người ngoài biết, nhưng tất cả đều không có giữ lại mà hiện ra trước mắt Hàn Lập.

Bất quá, dù sao Hàn Lập cũng không phải Ma tộc, cũng không chủ tu công pháp Ma tộc, đối với những thứ này chỉ xem thoáng qua, cũng không có ý định thử tu luyện.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
