
Hàn Lập thấy vậy, cổ tay vội chuyển một cái, thu nhãn cầu về, dị trạng trong phòng mới lập tức biến mất.

Nhãn cầu này tuyệt đối không phải là độc mục của Thái Phỉ bình thường, lực lượng thời gian lớn mạnh ẩn chứa trong đó hắn mới thấy lần đầu tiên, chẳng lẽ là một con Thái Phỉ dị thú biến dị?

Trong lòng Hàn Lập nghi vấn, nhất thời cũng không có đáp án, bất quá lần này hắn lại có được tiện nghi lớn, đủ để gọi là "Tuệ nhãn biết châu".

Hắn lấy ra tờ thư mục lúc trước mua ở Tiên Linh Các, vật ghi lại trong đó phần lớn là vật chứa Thời gian pháp tắc, là hắn chuẩn bị cho bước tu luyện tiếp theo của Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết.

Vốn dựa theo công pháp Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết chậm chạp tu luyện cũng có thể tăng lên tu vi từng chút từng chút một, chỉ là tiêu phí thời gian tương đối dài. Nhưng nếu có đồ vật Thời gian pháp tắc phụ trợ thì có thể tăng tốc độ tu luyện cực nhanh, mà độc mục của Thái Phỉ đặc thù này lại vừa vặn dùng.

Sau khi thu hồi độc mục, trên mặt hắn thoáng qua một tia trầm ngâm.

Nguyên dựa theo hành trình của hắn hôm nay, vốn định nghĩ cách hỏi dò một chút, làm thế nào mới có thể âm thầm liên lạc với vị Đại Tế Ti Ma tộc kia.

Nhưng khi tiểu nhị Kinh Vật Phường chủ động nói tin tức bí mật có thể bán ra, hắn do dự một chút sau đó quyết định buông tha.

Thứ nhất là cũng không yên tâm với cửa hàng này, thứ hai là hắn định hiểu rõ một chút quy củ làm việc ở Dạ Dương Thành rồi mới quyết định.

Bây giờ tùy tiện dò hỏi tin tức cũng không sáng suốt.

Hiện giờ thân tha hương ở dị quốc Ma Vực, dưới tình huống vị trí hoàn cảnh và các phương diện không hiểu nhiều lắm, cần phải cẩn thận một chút cho thỏa đáng. Nếu gặp phải phiền toái gì, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hồi lâu sau, chân mày Hàn Lập bỗng nhiên nhíu một cái, bàn tay vung lên, một đạo ngân quang rực rỡ thoáng qua, một cánh cổng ánh sáng hiện lên.

Giải Đạo Nhân bước ra từ trong cổng ánh sáng, đi tới trước mặt Hàn Lập, mở miệng nói: "Hàn đạo hữu, loại cảm ứng cổ quái đó lại xuất hiện..."

"Nói một chút coi." Hàn Lập bảo Giải Đạo Nhân ngồi đối diện mình, mở miệng hỏi.

"Lúc trước, khi ngươi đi lại trong Dạ Dương Thành, trong đầu ta tựa như có một đoạn hồi ức ngắn thoáng hiện qua, có điều rất vụn vặt chỉ diễn ra trong nháy mắt, không cách nào lối liền được." Giải Đạo Nhân dừng một chút, nói như thế.

"Là cảnh tượng gì, ngươi không ngại miêu tả một chút." Trong lòng Hàn Lập động một cái, nói.

Chân mày Giải Đạo Nhân nhíu chặt, suy nghĩ một hồi, mở miệng nói: "Có một tòa thành nhỏ màu đen, tựa hồ có một con sông màu xanh, còn có một cầu vòm tròn rất lớn..."

"Chỉ những thứ này?" Hàn Lập hơi sững sờ, hỏi.

"Chẳng biết tại sao, hình ảnh thoáng hiện lúc trước mười phần rõ ràng, nhưng lúc này vừa nói thì hình ảnh lại trở nên càng lúc càng mơ hồ." Giải Đạo Nhân có chút thống khổ xoa xoa huyệt Thái dương, mở miệng nói.

"Nếu không nhớ nổi thì bỏ đi, tạm thời chúng ta chưa rời khỏi Dạ Dương Thành, những cảnh tượng này hẳn sẽ còn xuất hiện. Chờ sau khi Thạch Xuyên Không xuất quan, trước ta sẽ hỏi thăm hắn một chút tình huống Tích Lân Không Cảnh." Sau khi suy nghĩ một chút, Hàn Lập nói.

Thần sắc Giải Đạo Nhân do dự, chậm rãi gật đầu một cái.

"Ngươi đột nhiên muốn gặp ta gấp như vậy, hẳn là còn chuyện gì khác chứ ?" Hàn Lập thấy vậy, lại hỏi.

"Liên quan tới Tích Lân Không Cảnh, nơi đó... Tựa hồ là một địa phương rất nguy hiểm..." Giải Đạo Nhân hơi chần chờ nói.

"Ngươi nhớ ra rồi?" Hàn Lập hỏi.

"Chỉ là một chút ấn tượng mơ hồ, nhiều hơn một chút so với trước kia, nhưng cũng chỉ như vậy thôi." Giải Đạo Nhân lắc đầu một cái, nói.

"Xem ra nơi đây có ích trong việc ngươi khôi phục trí nhớ, có lẽ chủ nhân ngươi đã từng tới nơi này... Chờ sau khi biết rõ lại nói." Hàn Lập như có điều suy nghĩ nói.

"Lúc trước trong trữ vật giới của Chiếu Cốt Chân Nhân, ta thu được chút tài liệu có ích với việc tu hành của ta. Hai chuôi chiến đao Trảm Đình và Đoạn Tiêu cũng cần thăng cấp một chút, cho nên ta muốn bế quan một đoạn thời gian." Giải Đạo Nhân gật đầu một cái, lại nói.

"Hôm nay thân ở trong Dạ Dương Thành, tạm thời coi như an ổn, ngươi cứ yên tâm bế quan là được. Nếu không cần thiết, ta sẽ không quấy rầy ngươi." Hàn Lập gật đầu nói.

"Đa tạ." Sau khi Giải Đạo Nhân nói một tiếng cảm ơn, lại đứng dậy quay về trong động thiên.

Hàn Lập tĩnh tọa chốc lát, lật tay lấy ra địa đồ và công báo mua về từ Kinh Vật Phường, cẩn thận tra xét. ...

Hơn mười ngày sau, Hàn Lập lần nữa rời khỏi phủ đệ Tam hoàng tử đến Đế Giang Phường, thiếu nữ tên Hồ Tinh Tinh không xuất hiện nữa, trong tối cũng không phát hiện bất kỳ người nào đi theo hắn.

Từ nay về sau, Hàn Lập giống như là bị vị Tam hoàng tử này quên mất hoàn toàn vậy, hai người không hề chạm mặt.

Vài tháng sau, Hàn Lập đã dạo qua một lần tất cả các cửa hàng lớn nhỏ trong Đế Giang Phường, sau lại lục bán Ma khí trong trữ vật giới của Chiếu Cốt Chân Nhân ra ngoài, đổi lại mua vài món đồ vật Thời gian pháp tắc.

Cùng lúc đó, Hàn Lập còn bắt đầu dò hỏi tin tức có liên quan đến vị Đại Tế Ti kia, cùng với phương pháp cứu chữa Đề Hồn.

Chỉ là bất kể thứ nào trong hai thứ này, tin tức thu được ít lại càng ít, trong đó hữu dụng càng không có bao nhiêu.

Xuất phát từ sự cẩn thận, cửa tiệm có bối cảnh vô cùng sâu xa như Kinh Vật Phường và Lưu Phong Các, Hàn Lập đều cố ý tránh, không tiến vào.

Sau một lần tình cờ, một vị chưởng quỹ cửa hàng tương đối quen biết nhắc nhở hắn rằng hắn cũng có thể đi một chuyến đến Kiến Thiên Nhai.

Chưởng quỹ kia nói, Kiến Thiên Nhai bên kia có rất nhiều Đan sư cao cấp Thánh Tộc trấn giữ, trong đó Thịnh Nguyên Đường có một vị Thiên Đan sư cung phụng, vô cùng am hiểu chữa trị các chứng bệnh khó giải, bảo Hàn Lập không ngại đi thử một lần.

Một ngày này, Hàn Lập liền đánh Lân Xa đi qua hơn nửa Dạ Dương Thành, tới Kiến Thiên Nhai.

Quy mô Kiến Thiên Nhai lớn gấp đôi so với Đế Giang Phường, nói là một nhai (phố), trên thực tế cũng chính là một vùng phường thị ngay ngắn, bảy dọc bảy ngang tổng cộng mười bốn con đường, tất cả cửa hàng đều lấy việc bán đan dược linh tài làm chủ.

Cửa chính phường thị cũng là một cổng chào lớn bằng đá trắng, mà bên trong cổng chào lại là một quảng trường đá trắng chiếm diện tích rất rộng, phía trên cũng không bày biện nhiều, ở chính giữa chỉ đứng một lò luyện đan đồng xanh cao hơn mười trượng.

Trong lò còn có hỏa diễm bốc cháy, đỉnh lò có khói xanh bay quanh, lượn lờ bay lên, nhưng hồi lâu không tiêu tan.

Hàn Lập đứng cạnh lò luyện đan cau mũi một cái, nhẹ nhàng ngửi một chút, ngay sau đó lộ ra một nụ cười.

Bên trong lò luyện đan này cũng không thật sự có đan dược luyện chế, chẳng qua là bỏ chút hương liệu đặc biệt của Ma Tộc, dùng để che đậy toàn bộ các loại linh tài đan dược phường thị trộn chung hình thành loại mùi vị khó có thể dùng lời diễn tả được.

Vòng qua lò luyện đan, Hàn Lập đi thẳng tới phố phía trước, chậm rãi tiến sâu vào bên trong.

Kiến trúc trong nhai so với phong cách hỗn tạp của Đế Giang Phường thì chỉnh tề hơn một chút, phần lớn đều là tường vây cao điểm đan xen, kiểu dáng đỉnh nhọn và mái vòm cạnh nhau.

Tuy dòng người trên phố đông như mắc cửi nhưng cũng không có vẻ ồn ào lộn xộn, ngoài cửa hàng cũng không có tiếng thét to rao hàng của chưởng quỹ tiểu nhị. Toàn bộ đều có vẻ an an ổn ổn, ngay ngắn trật tự.

Hàn Lập không rẽ ngang tạt ngửa hai bên đường mà dựa theo lời chỉ dẫn của vị chưởng quỹ kia, đi thẳng vào trung tâm nhai, rẽ trái vào một con đường khác thẳng tới chỗ Thịnh Nguyên Đường.

Đến gần, Hàn Lập phát hiện Thịnh Nguyên Đường này quả nhiên khác biệt, bề mặt cũng lớn gấp đôi so với mấy nhà xung quanh, dòng người ra ra vào vào ngoài cửa, nhìn mười phần náo nhiệt.

Chậm rãi bước vào trong tiệm, hai bên trước quầy đều đứng đầy tu sĩ Ma Tộc, bảy tám tiểu nhị cũng đang nghênh tiếp những tân khách này, trong lúc nhất thời không dứt ra được nên không có ai đón tiếp Hàn Lập.

Đúng lúc này, một nam tử trung niên cẩm bào vóc người hơi mập đi ra từ nội đường, thấy Hàn Lập, trên mặt liền lộ ra một nụ cười, tiến lên đón.

"Tiếp đón không chu toàn, chậm trễ khách quý rồi." Nam tử vội vàng tạ lỗi nói.

"Không sao, ta cũng vừa vào." Hàn Lập cười nói.

"Không biết khách quý cần mua gì? Đan dược hay linh tài?" Nam tử trung niên quan sát Hàn Lập một cái, hỏi.

"Đều không phải, ta muốn gặp một người." Hàn Lập lắc đầu một cái, nói.

Nam tử trung niên nghe vậy, đáy mắt thoáng hiện ra vẻ ngoài ý muốn, ngay sau đó có chút cảnh giác nhìn về phía Hàn Lập.

"Chưởng quỹ không nên hiểu lầm, ta chỉ là muốn gặp vị Thiên Đan sư cao cấp nhất của Thịnh Nguyên Đường các ngươi, có chuyện muốn nhờ, cũng không có ác ý gì." Hàn Lập vội vàng ôm quyền, nói.

Nam tử trung niên nghe vậy, thần sắc lúc này mới thoáng thả lỏng, nói: "Thì ra là muốn gặp Khang đại sư, vậy cũng thật không đúng dịp, gần đây đại sư đang bế quan luyện chế đan dược, sợ rằng không thể gặp ngài."

"Bế quan? Vậy đúng là có chút đáng tiếc." Hàn Lập có chút bất ngờ nói.

"Nếu khách quý muốn mua chút đan dược Khang đại sư đặc chế, trong tiệm chúng ta còn một ít, khách quý không ngại nhìn thử một chút?" Nam tử trung niên nói.

"Không biết lúc nào Khang đại sư có thể xuất quan?" Hàn Lập hơi do dự một chút, hỏi.

"Cái này... không biết được." Nam tử trung niên hơi có vẻ xin lỗi nói.

"Đã như vậy, ngày khác ta trở lại viếng thăm." Trong lòng Hàn Lập than thở một tiếng, xoay người đi ra ngoài cửa tiệm.

Chưởng quỹ trung niên kia thấy vậy, lắc đầu một cái, xoay người trở về nội đường.

Hàn Lập đi tới trên đường lớn, vừa quay đầu liếc mắt nhìn Thịnh Nguyên Đường này một cái, cất bước đi tới đường lớn bên kia.

Lúc này, một thanh niên thân hình cao lớn áo bào tím cũng đi ra từ bên trong Thịnh Nguyên Đường, không xa không gần đi theo sau lưng Hàn Lập, liên tục quẹo vào đường khác theo hắn.

Chẳng biết tại sao, nam tử cũng không cố ý che giấu hành tung, cho nên Hàn Lập rất nhanh phát hiện dị thường.

Hàn Lập đi tới đầu đường, ngừng lại, xoay người nhìn nam tử nọ.

Chỉ thấy người nọ dáng vẻ phổ thông, một đầu tóc đen buộc lên cao, hai mắt màu sắc tím đậm rất hiếm thấy, dù giữa ban ngày cũng có chút điểm tinh quang nở rộ như tia sáng kỳ dị.

Mắt thấy Hàn Lập đứng nghiêm bất động, người nọ lại lộ ra một nụ cười, thoải mái đi về phía Hàn Lập.

Hàn Lập thấy vậy, chân mày không khỏi khẽ nhíu một chút, trong lòng nhiều thêm một phần cảnh giác. Hắn phát hiện mình không phát hiện được khí tức tu vi trên người tên này.

"Đạo hữu đang đợi ta?" Thanh niên áo tím đi tới bên cạnh Hàn Lập, dừng chân hỏi.

"Lời ấy sai rồi, không phải đạo hữu vẫn luôn đi theo ta sao?" Hàn Lập hỏi tỉnh rụi.

"Tại hạ Cao Phong, mới vừa rồi trong Thịnh Nguyên Đường nghe nói đạo hữu muốn tìm một vị Thiên Đan sư, không biết có nghe lầm hay không?" Thanh niên áo tím từ chối cho ý kiến, cười cười, sau đó nói.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
