
Lúc này Hàn Lập đang ở đỉnh tế đàn, đưa mắt đánh giá bốn phía một cái.

Chỉ thấy hai pho tượng đứng trước người càng thêm cao lớn, phóng xuống hai âm ảnh to lớn, bao mấy người lại, phảng phất hai Thần chỉ đứng ở bầu trời, đưa mắt nhìn xuống phàm nhân phía dưới.

Lúc này hắn có thể cảm nhận rõ ràng, từng đợt áp bách to lớn từ trên hai pho tượng phát ra, đè nặng trong lòng, dùng tu vi hắn bây giờ mà vẫn có cảm giác không thở nổi.

Trong nội tâm Hàn Lập rùng mình, thầm nghĩ chẳng lẽ dị biến vừa rồi lại xuất hiện lần nữa?

Vào thời khắc này, hắn đưa mắt nhìn qua, phát hiện sắc mặt ba người Thạch Phá Không bên cạnh cũng mơ hồ trắng bệch, hiển nhiên cũng chịu áp lực thật lớn do pho tượng tản mát ra.

Ba người lập tức hành lễ về phía hai pho tượng. Hành lễ xong, ánh mắt bọn họ lập tức hòa hoãn hơn nhiều.

Mắt thấy cảnh này, trong nội tâm Hàn Lập khẽ động, suy nghĩ một chút rồi cũng khom người thi lễ một cái với hai pho tượng.

Nhắc tới cũng kỳ lạ, hắn vừa thi lễ xong, uy áp khổng lồ trên người lập tức từ từ rút đi.

Đuôi lông mày Hàn Lập nhảy lên, sinh ra một chút hứng thú với Thiên Sát Thánh Hoàng cùng U Minh Thánh Mẫu, hai pho tượng thông linh như vậy, chẳng lẽ Ma Vực thật sự có hai Thần chỉ?

"Nhị vị Điện hạ thành tâm bái cầu, Thánh Hoàng Thánh Mẫu tất nhiên để ở trong mắt, ban thưởng vô biên phúc lợi, bảo hộ nhị vị Điện hạ." Một vị tế ti bộ dáng đầu lĩnh đứng lên, hoàn lễ rồi nói ra.

Người này là một trung niên nam tử, một đầu tóc vàng rối tung, làn da ngăm đen thô ráp, phảng phất lão nông làm việc tay chân vất vả, nhưng một đôi tròng mắt lại sáng ngời dị thường.

Hàn Lập quan sát người này một chút, lông mày thoáng nhíu một cái không để ai biết.

Khí tức trên thân tế ti bộ dáng lão nông kia cũng không cường đại, chỉ có trình độ Kim Tiên sơ kỳ, một ngón tay hắn cũng có thể nghiền chết, nhưng chẳng biết tại sao người này lại cho hắn một loại cảm giác tim đập nhanh khó hiểu.

"Đa tạ cát ngôn của Liêm Trinh tế ti." Thạch Phá Không gật đầu cười khẽ một tiếng.

Hàn Lập nghe vậy, trong nội tâm khẽ động.

Bởi vì nguyên nhân Đề Hồn, những năm qua hắn cũng nghiên cứu qua tình huống Tế Tự Điện ở Dạ Dương Thành. Tế Tự Điện chính là nơi đặc thù của Dạ Dương Thành, một đám tế ti bên trong tuy rằng chịu Thánh Chủ quản hạt, nhưng cũng không cần chấp hành nhiệm vụ, một lòng hầu hạ Thiên Sát Thánh Hoàng cùng U Minh Thánh Mẫu.

Cầm đầu Tế Tự Điện là Đại Tế Ti, dưới lão là mấy tên tế ti cao giai, Liêm Trinh tế ti là một trong số đó.

Ánh mắt Hàn Lập rất nhanh dời từ trên người Liêm Trinh tế ti sang các tế ti khác, cũng không phát hiện người có tu vi cao hơn, cảm thấy hơi thất vọng.

"Ha ha, Tam đệ, ngươi tới cũng hơi sớm a." Vào thời khắc này, một tiếng cười dài từ phía dưới truyền đến, mấy thân ảnh đang leo lên tế đàn.

Người cầm đầu là một nam tử áo tím khoảng ba mươi bảy ba mươi tám tuổi, thân hình cao lớn, cách ăn mặc phục sức giống hai người Thạch Xuyên Không như đúc, tử kim quan trên đầu cũng khảm nạm ba khối minh châu, hai đầu lông mày có một cái tiêu ký màu tím nhàn nhạt, chớp động lên hào quang màu tím thần bí.

Hàn Lập thấy vậy, hơi ngẩn ra, người này chẳng phải là người mà mười năm trước tại Ma Ha Khu mời hắn sao?

Chẳng qua lúc đó gã một đầu tóc đen, bây giờ đã biến thành màu trắng phau.

Bên cạnh người này còn có hai người nữa, cũng một thân cẩm bào màu tím, một người trong đó đang dùng ánh mắt bất thiện nhìn qua bên này, chính là vị Bát hoàng tử lúc mới vừa vào thành từng gặp một lần.

Người còn lại là một thanh niên thon gầy, sắc mặt vàng như nến, khí tức không đều đặn, một bộ dạng quỷ bệnh lao.

Sau lưng ba người còn đi theo vài tên tùy tùng, cách ăn mặc khí độ đều bất phàm.

"Nguyên lai là Đại ca, còn có Bát đệ, Thập đệ, chúng ta cũng đã rất lâu không gặp mặt a." Thạch Phá Không ở xa xa ôm quyền thi lễ với mấy người đối phương, mỉm cười nói ra.

Mà Hàn Lập nghe lời này, trong nội tâm lập tức rõ ràng, nguyên lai nam tử áo tím cao lớn có khí chất bất phàm này chính là đại ca Thạch Xuyên Không, Đại hoàng tử Ma Chủ, Thạch Trảm Phong.

Lúc ấy đối phương mở miệng mời chính mình, mục đích đã biết một chút rồi, nhưng còn nữ tử tóc trắng lúc đó mở miệng nhắc nhở mình là ai?

Tâm niệm hắn thay đổi thật nhanh, trong đầu thoáng hiện lên không ít nghi vấn, ánh mắt cũng bắt đầu hữu ý vô ý dò xét khắp nơi.

"Bát ca Thạch Truyền Giáp ngươi đã gặp rồi, còn người vẻ mặt có bệnh là Thập ca, Thạch Bá Phù, lúc nhỏ hắn bị một hồi quái bệnh, kéo dài triền miên rất lâu mới trị hết, không ngờ hắn cũng nhân họa đắc phúc, lĩnh ngộ một loại nguyền rủa pháp tắc cực kỳ lợi hại, không thể khinh thường. Bát ca cùng Thập ca đều phụ thuộc vào Đại ca." Thanh âm Thạch Xuyên Không vang lên bên tai Hàn Lập, truyền âm giới thiệu tình huống hai Hoàng tử kia.

Hàn Lập nghe vậy, hai mắt âm thầm đánh giá Thập hoàng tử.

Tu vi người này cũng đạt tới Thái Ất cảnh, mặc dù chỉ là Thái Ất cảnh sơ kỳ, nhưng khí tức trên người kỳ lạ, làm cho người ta có loại cảm giác thập phần không thoải mái.

"Đúng vậy a, tuy chúng ta đều ở tại Dạ Dương Thành, nhưng mỗi người một việc, đã rất lâu không gặp mặt rồi. Vừa rồi ta mới có được hai bình Tử La Tiên Tửu từ Chân Tiên Giới, hôm nay yết kiến Phụ Hoàng xong, mời Tam đệ cùng Thập Tam đệ không bằng đến phủ ta, mấy huynh đệ chúng ta chè chén một phen, chẳng phải rất hay sao?" Thạch Trảm Phong cười ha ha nói.

Sắc mặt Thạch Xuyên Không khẽ biến, đang muốn ám chỉ Thạch Phá Không cự tuyệt, nhưng không chờ gã kịp mở miệng, Thạch Phá Không đã gật đầu đáp ứng: "Đại ca đã có ý tốt này, tiểu đệ đương nhiên phụng bồi. Lại nói, mấy huynh đệ chúng ta ngày thường phân ra các nơi, cũng khó có được cơ hội Phụ Hoàng xuất quan mới tập trung cùng một chỗ."

Trong nội tâm Thạch Xuyên Không khẩn trương, việc đã đến nước này, cũng không thể tránh được.

"Tốt! Cứ quyết định như vậy đi. Đúng rồi, Lệ đạo hữu nếu có hứng thú, cũng có thể đến đấy, sự tình ngày ấy ta nói vói ngươi vẫn còn giá trị đấy."

Ánh mắt Thạch Trảm Phong chợt vòng một cái, mỉm cười nói với Hàn Lập một tiếng, sau đó phối hợp tiến lên thăm viếng Thiên Sát Thánh Hoàng cùng U Minh Thánh Mẫu.

Đám người Bát hoàng tử, Thập hoàng tử nghe vậy, nhìn về phía Hàn Lập cười quỷ dị một tiếng, sau đó liền tiến lên hành lễ, không để ý tới đám người Thạch Phá Không nữa.

Trong nội tâm Hàn Lập âm thầm tức giận, Thạch Trảm Phong này châm ngòi ly gián rất âm độc, bất quá trên mặt lại bất động thanh sắc.

"Lệ đạo hữu, vừa rồi lời nói của Đại hoàng tử là có ý gì?" Sắc mặt Huyết Tích Hầu trước trầm xuống, truyền âm chất vấn.

"Huyết Tích Hầu, chớ nói bậy." Ánh mắt Thạch Phá Không lạnh lùng, trừng Huyết Tích Hầu một cái.

Huyết Tích Hầu nghiêm nghị lại, lui xuống, nhưng trong ánh mắt nhìn về phía Hàn Lập rõ ràng mang theo vẻ hoài nghi thật sâu.

Hàn Lập cảm nhận được ánh mắt Huyết Tích Hầu, nhíu mày, trong nội tâm ngầm thở dài.

Năm đó Huyết Tích Hầu xả thân dẫn dắt Chiếu Cốt Chân Nhân rời đi, mặc dù là phụng mệnh Thạch Phá Không, Hàn Lập vẫn có chút cảm kích với y. Sau này gặp nhau lần thứ hai, hắn có ý kết giao vài phần, không thể tưởng được lúc này Huyết Tích Hầu lại vì một câu nói của Đại hoàng tử liền đơn giản trở mặt, người như vậy không phân rõ sai trái, ngược lại không đáng kết giao.

"Chúng ta đi trước a." Thạch Phá Không nhìn Hàn Lập mỉm cười, sau đó mở miệng nói ra.

Mấy người lập tức đi xuống tế đàn từ một đầu cầu thang khác, đi về hướng Thánh Hoàng Cung nơi xa.

Một đoàn người đều không nói gì, bầu không khí có chút nặng nề.

"Lệ đạo hữu, vừa rồi lời Đại ca, rốt cuộc là. . ." Trong nội tâm Thạch Xuyên Không chần chờ, vẫn nhịn không được mở miệng hỏi, tuy rằng yêu cầu giống Huyết Tích Hầu, nhưng không có ý trách móc gì.

"Thập Tam đệ, đây là kế ly gián của Đại ca, Lệ đạo hữu chính là là bạn tốt của ngươi, chẳng lẽ ngươi còn không tin hắn?" Thạch Phá Không cười khẽ một tiếng, đã cắt đứt lời nói Thạch Xuyên Không.

"Ta tự nhiên tín nhiệm Lệ đạo hữu, chỉ là có chút hiếu kỳ sự tình Đại ca nói." Thạch Xuyên Không cười ha ha một tiếng nói.

"Cũng không có gì, chẳng qua là lúc trước ta đi dạo tại Ma Ha Khu, vô tình gặp được Đại hoàng tử, có đàm luận vài câu về thương thế của Đề Hồn, bất quá khi đó dung mạo của hắn có chút khác biệt với lúc này, cho nên ta cũng không biết thân phận của hắn." Hàn Lập suy nghĩ một lát, kể thoáng một chút tình huống ngày đó gặp phải Đại hoàng tử.

"Thì ra là thế, Đại ca quả nhiên xảo trá, vậy mà dùng loại thủ đoạn bỉ ổi này." Thạch Xuyên Không hừ một tiếng, nói ra.

"Đại ca làm việc một mực như vậy, chúng ta cẩn thận một chút, không nên tự loạn trận cước là được." Thạch Phá Không nhàn nhạt nói ra, sau đó nhìn Huyết Tích Hầu một cái.

Huyết Tích Hầu lộ vẻ xấu hổ, khom người thi lễ với Hàn Lập một cái, nói: "Lúc trước nhất thời xúc động, mở miệng không đúng, kính xin Lệ đạo hữu thứ lỗi."

"Không sao." Hàn Lập không biểu tình nói, ngữ khí lãnh đạm.

Huyết Tích Hầu biết rõ chính mình vừa rồi đã đắc tội với Hàn Lập, giờ phút này xin lỗi đã muộn, ngượng ngùng đứng lên.

Mấy người tiếp tục đi vào chỗ sâu trong cung điện, rất nhanh đi tới trước một toà đại điện đen kịt.

Điện này cao chừng trăm trượng, so với cung điện phụ cận rõ ràng cao hơn một đoạn, có cảm giác như hạc giữa bầy gà, mà ở mỗi bốn góc đại điện cao chót vót có một cây cột đá màu đen mấy người ôm hết, phía trên mỗi cây cột khắc lên một phù điêu Ma Thần trông rất sống động.

Bên ngoài đại điện treo trên cao một tấm bảng hiệu to lớn, trên đó viết mấy chữ to màu tím "Thánh Hoàng Điện".

Bút pháp ba chữ kia cứng cáp, như long xà cuồn cuộn, lại có xu thế gào thét xông thẳng lên trời xanh.

Lúc này bên ngoài cửa chính đại điện có hai người hầu áo tím đang đứng, thấy bốn người tới vội vàng khom mình thi lễ với Thạch Xuyên Không cùng Thạch Phá Không.

"Phụ Hoàng có ở bên trong không?" Thạch Phá Không mở miệng nhàn nhạt hỏi.

"Thánh Chủ đại nhân đang bên trong. Nhị vị Điện hạ chờ chốc lát, ta liền vào thông báo đã." Một người hầu trong đó nói một tiếng, nhanh chóng tiến vào thông báo.

Một lát sau, người kia đi ra, nói: "Thánh Chủ đại nhân có lệnh, cho mời bốn vị vào điện."

Thạch Phá Không cùng Thạch Xuyên Không hít sâu một hơi, sửa sang thoáng một chút phục sức trên người, đi vào đại điện.

Hàn Lập cùng Huyết Tích Hầu chậm hơn phía sau hai người một bước ngắn, đi theo phía sau, cũng bước vào đại điện.

Không gian trong điện thật lớn, nhưng không có vật gì, nhìn trống trải dị thường, trên vách tường hai bên khắc nhiều loại pho tượng, có hình người, cũng có hình thú, từng cái đều trông rất sống động, phảng phất tùy thời có thể phá vách tường sống lại chui ra.

Ánh sáng nơi đây hơi âm u, nên những pho tượng này ở trong bóng râm, thoạt nhìn có chút dữ tợn.

Mọi người yên lặng không nói gì tiến về phía trước, đi đến chỗ sâu nhất trong đại điện ánh sáng mới sáng lên, trên mặt đất nhiều ra một tòa đài cao, một nam tử áo tím ngồi ngay ngắn trên đài chủ tọa.

Người này thoạt nhìn bốn năm mươi tuổi, đầu đầy tóc trắng, mặt chữ điền, lông mày nhỏ dài, phảng phất một văn sĩ nho nhã, nhưng sắc mặt có một cỗ khí thế không giận mà uy.

Người này cũng không tản mát ra uy áp khổng lồ nào, nhưng vẫn cứ không tự chủ sinh ra một loại cảm giác khiến người thần phục.

Lúc trước Hàn Lập dùng Chưởng Thiên Bình, thần hồn xuyên không đã từng thấy qua mặt Ma Chủ, bất quá lần đó đối phương cũng không hiển lộ ra chân thân, giờ phút này nhịn không được nhìn nhiều hơn chút.

Ma Chủ hình như nhận ra, cũng giương mắt nhìn lại.

Trong lòng Hàn Lập lập tức lộp bộp thoáng một phát, toàn thân lạnh buốt một hồi, tựa hồ tất cả bí mật đều bị đối phương xem thấu, sắc mặt lập tức biến đổi, Tiên Linh Lực trong cơ thể lập tức vận khởi toàn bộ, thần thức lực trong đầu cũng tràn ngập ra chảy khắp toàn thân, ý đồ ngăn cản ánh mắt Ma Chủ.

Nhưng bất luận hắn vận chuyển thần thông ngăn cản thế nào, trước ánh mắt Ma Chủ lại như thùng rỗng kêu to, cảm giác toàn thân lạnh buốt càng ngày càng nặng, hầu như muốn hư thoát ngã xuống.

Ánh mắt Ma Chủ nhìn trên mặt Hàn Lập một vòng, trên mặt lộ ra một tia kỳ lạ, lập tức lại khôi phục bình tĩnh, dời ánh mắt đi.

Mà toàn thân Hàn Lập lạnh buốt lại như thủy triều rút đi, len lén nhẹ nhàng thở ra, tâm thần căng cứng chậm rãi thả lỏng ra.

Ánh mắt Ma Chủ nhìn qua chỉ bất quá một hai cái hô hấp, nhưng Hàn Lập lại cảm giác giống như đã qua rất lâu.

Tâm thần hắn cứ như vậy xiết chặt rồi buông lỏng, vậy mà mơ hồ có loại cảm giác tâm lực lao lực mỏi mệt quá độ, cảm thấy còn mệt mỏi hơn so với một hồi kịch chiến cùng cường địch.

"Bái kiến Phụ Hoàng, chúc mừng Phụ Hoàng bế quan tu luyện thần công đại thành!" Thạch Phá Không cùng Thạch Xuyên Không tới cách đài cao mấy trượng thì dừng lại, nhất tề quỳ xuống lạy.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
