
Một đường không nói chuyện, Hàn Lập theo đám người Thạch Phá Không rất nhanh về tới Lạc Hành Công Phủ.

Mấy người phân biệt hạ xuống thú liễn, Huyết Tích Hầu cáo lui, Hàn Lập thì được Thạch Xuyên Không ra hiệu, đi theo Thạch Phá Không một đường tới một gian phòng nghị sự.

"Tam ca, hôm nay Phụ Hoàng có nhiều hành động, nhưng ta thật sự không thể giải thích vì sao ngài không để cho ta nói ra chân tướng việc trên đường ta bị tập kích! Để cho mọi người ở đây nhìn một chút lòng muông dạ thú của đám người kia!" Còn chưa kịp ngồi xuống, Thạch Xuyên Không có chút không cam lòng nói.

"Sự tình liên quan đến Đại ca cùng Ngũ muội, Phụ Hoàng hẳn là không muốn để việc này diễn ra trước mặt người khác, cho nên mới đè việc này xuống, đồng thời trọng thưởng ngươi, coi như là đền bù tổn thất cho ngươi. Chẳng qua lão nhân gia người ban thưởng Thiên Hồng Vực cho ngươi, ngược lại là có chút vượt quá dự liệu của ta." Thạch Phá Không ngồi xuống vị trí chủ tọa, chậm rãi nói ra.

"Điều này cũng đúng! Đã có Thiên Hồng Vực, thế lực chúng ta sẽ phát triển nhanh, chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian tổ chức, áp đảo bọn Đại ca hắn cũng không phải không có khả năng." Thạch Xuyên Không cười nói, đi đến một bên ngồi xuống, cũng mời Hàn Lập ngồi xuống bên cạnh.

Lúc này, tôi tớ trong phủ tiến lên, phân biệt dâng Linh trà cho mấy người.

"Ngươi trước không nên cao hứng, Phụ Hoàng giao Thiên Hồng Vực cho ngươi, Đại ca bọn hắn người nào không đỏ mắt? Cẩn thận ngày sau bọn hắn sẽ nhằm vào ngươi, đối với ngươi không tốt." Thạch Phá Không cầm chén trà nhỏ đưa lên miệng, mở miệng nhắc nhở.

"Tam ca yên tâm, hôm nay ta cũng là một gã tu sĩ Thái Ất cảnh, không còn là tiểu nhân vật để người chèn ép như trước kia. Bọn hắn dám đến tìm ta gây phiền toái, ta sẽ để cho bọn hắn biết rõ lợi hại. Hơn nữa, không phải còn có Tam ca ngươi sao?" Thạch Xuyên Không giương nắm đấm, lạnh giọng nói ra.

"Có câu, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng a. Đúng rồi, Lệ đạo hữu, về chuyện Đại Tế Ti hôm nay, trước ngươi không nên gấp gáp. Những Tử Dương Noãn Ngọc kia của Đại ca, trước ngươi cứ sử dụng, trong khoảng thời gian này, ta cũng sẽ tăng cường nhân thủ thay ngươi đi thu thập một chút." Thạch Phá Không lắc đầu, sau đó chuyển chủ đề nói với Hàn Lập.

"Đa tạ Tam điện hạ." Hàn Lập nghe vậy, cảm ơn.

Từ lúc tiến vào phòng nghị sự, hắn không nói gì, Linh trà bên cạnh cũng không có động.

"Hành động của Đại ca hôm nay kỳ thật cũng không ngoài dự đoán! Bất quá mặc dù hắn muốn kéo dài, nhưng lời nói của Phụ Hoàng hẳn là hắn không dám không nghe. Chẳng qua là nhìn tình huống hiện tại, ngươi còn phải đợi tại Dạ Dương Thành một thời gian nữa. Về việc Đề Hồn đạo hữu, ta cùng Tam ca sẽ tìm thêm những biện pháp khác." Thạch Xuyên Không cũng nhìn về phía Hàn Lập, có chút áy náy nói.

"Vậy thì phiền toái hai vị rồi. Về chuyện hôm nay, hai huynh đệ các ngươi hẳn là còn có việc muốn thương nghị, ta còn có một số việc, xin cáo từ trước." Hàn Lập gật đầu nhẹ, đứng dậy ôm quyền với hai người nói ra.

"Lệ đạo hữu, ngươi đừng vội đi nha, về chuyện Thiên Hồng Vực, ta cũng có không ít sự tình muốn dựa vào ngươi đấy!" Thạch Xuyên Không nghe vậy, cũng đứng dậy, kêu lên.

"Đối với sự tình các nơi ở Thánh Vực, ta vốn biết không nhiều lắm, có Tam điện hạ bày mưu tính kế cho ngươi là đủ. Nếu như Lệ mỗ có gì hữu dụng, Lệ mỗ sẽ không từ chối." Hàn Lập vội khoát khoát tay, nói ra.

"Ngươi cũng đừng lôi kéo Lệ đạo hữu nữa, đã có những Tử Dương Noãn Ngọc kia của Đại ca, hắn tất nhiên là muốn vội vàng trở về chăm sóc Đề Hồn đạo hữu một chút." Thạch Phá Không cười nói.

"Cũng tốt. Ngươi trước đi dàn xếp thoáng một chút Đề Hồn đạo hữu, chờ ta an bài thỏa đáng nơi đây xong, lại đi tìm ngươi." Thạch Xuyên Không nghe vậy, gật đầu nói.

Hàn Lập gật gật đầu với hai người, sau đó rời khỏi đại sảnh.

Hắn trở lại Trường Đình Uyển, sau đó mở ra tất cả cấm chế, đi vào không gian Hoa Chi nhìn Đề Hồn một chút, sau liền trở lại mật thất khoanh chân ngồi xuống.

Vốn tưởng rằng sự tình đã nắm chắc, không ngờ lại sinh ra chút khó khăn trắc trở, bất quá cũng may lấy được một ít Tử Dương Noãn Ngọc, cũng không phải không có thu hoạch.

Ít nhất còn lại thời gian trăm năm, Đề Hồn hẳn là không có việc gì.

Hắn tĩnh tọa chốc lát, lúc này mới nhắm mắt bắt đầu tu luyện.

Một ngày trong đêm hơn mười năm sau.

Trong mật thất, kim quang cuồn cuộn, chiếu rọi đầy cả căn phòng.

Hai mắt Hàn Lập nhắm nghiền, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, ngồi xếp bằng giữa kim quang, hai tay trước người nhanh chóng bấm động, thân thể lại rung động lắc lư không thôi.

Sau lưng hắn, Chân Ngôn Bảo Luân treo trên cao, xoay tròn không thôi, phía trên phóng xuất ra từng đạo ánh sáng màu vàng. Bên trái lại có Quang Âm Tịnh Bình lơ lửng, phía trên nhộn nhạo từng trận thời gian rung động.

Mà ở phía bên phải lại ngưng tụ một đoàn lưu sa hình đồng hồ cát, bên trong mơ hồ có thể thấy được cát vàng bay lả tả, như một trận bão cát nhỏ vậy.

Bên trái trước ngực, lại có một bó đuốc lơ lửng thiêu đốt lên hoả diễm màu vàng, lửa khói sáng ngời, thong thả lắc lư, chính là Đoạn Thời Lưu Hỏa. Phía bên phải lại còn có một gốc cây nhỏ màu vàng cành lá rậm rạp, đang dần ngưng tụ thành dưới ánh sáng màu vàng.

Đúng lúc này, Hàn Lập bỗng nhiên mở lớn hai mắt ra, hai tay trước người khép lại, thấp giọng quát: "Ngưng!"

Tiếng quát vừa ra, Thoài gian Đạo Văn ngưng tụ trên Chân Ngôn Bảo Luân, Quang Âm Tịnh Bình, Đoạn Thời Lưu Hỏa cùng Huyễn Thần Sa Lậu lập tức nhao nhao sáng lên, từng cỗ chấn động Thời gian pháp tắc vô cùng cường đại từ đó nhộn nhạo ra.

Trên cây nhỏ màu vàng chính giữa, hào quang lập tức trở nên ngưng thực, mấy hơi thở sau liền triệt để ngưng tụ thành.

Khắp căn phòng, tất cả Thời Gian pháp tắc chi lực lập tức tuôn về hướng cây nhỏ màu vàng rồi ngưng tụ lại, từng đoàn từng đoàn Thời Gian Đạo Văn lập tức ngưng thực bên ngoài nó.

Vẻ thống khổ trên mặt Hàn Lập lập tức buông lỏng, thở phào một hơi, đáy mắt lộ ra một vòng tiếu ý.

Khổ tu mười mấy năm, rốt cuộc Đông Ất Thần Mộc đã ngưng luyện thành.

Đến bước này, Đại Ngũ Hành Huyễn Thế Quyết đã tu luyện đến tầng thứ ba.

Tâm thần hắn xiết chặt, dụng tâm cảm thụ Thời Gian pháp tắc chi lực chảy xuôi qua chính mình, toàn thân phảng phất tiến nhập vào một loại trạng thái linh hoạt kỳ ảo. Giờ phút này không cần hắn đếm kỹ, liền có thể phát hiện trên Chân Ngôn Bảo Luân đang có bảy trăm hai mươi đoàn Thời Gian Đạo Văn chớp động, mà trên Quang Âm Tịnh Bình cũng có ba trăm sáu mươi đoàn Đạo Văn nở rộ hào quang.

Đạo Văn trên Đoạn Thời Lưu Hoả cùng Huyễn Thần Sa Lậu thì ít hơn một chút, mỗi thứ cũng có một trăm tám mươi đoàn. Mà trên Đông Ất Thần Mộc vừa mới ngưng tụ ra cũng lập loè kim quang chói mắt bất định, từng đoàn từng đoàn Thời Gian Đạo Văn đang ngưng tụ ra.

Nhưng vào lúc này, bốn mươi lăm sợi Thời gian tinh ti cũng bỗng nhiên loé lên hào quang, từ trên Chân Ngôn Bảo Luân thoát ly ra, bao phủ Thời Gian pháp tắc chi lực bốn phía, như là một mảnh lụa dài hẹp bay phất phơ vờn quanh người Hàn Lập, lượn vòng không thôi.

Giữa kim quang sáng lạn, xuất hiện một màn cổ quái.

Chỉ thấy từng sợi Thời gian tinh ti đầu đuôi nối tiếp với nhau hình thành một vòng tròn màu vàng, chuyển động không ngừng bao quanh Hàn Lập, không ngừng hấp thu Thời Gian pháp tắc chi lực bốn phía, co rút lại từng điểm từng điểm về trung tâm.

Cùng lúc đó, năm loại đồ vật chứa Thời gian pháp tắc, bao gồm cả Chân Ngôn Bảo Luân cùng Quang Âm Tịnh Bình, đều phóng xuất ra năm cỗ Thời Gian pháp tắc chi lực đồng thời hội tụ đến, tràn vào bên trong vòng tròn màu vàng kia.

Hào quang trên vòng tròn màu vàng đột nhiên đọng lại, hóa thành một vòng tròn màu vàng to lớn.

Chỉ thấy từng đoàn từng đoàn Thời Gian Đạo Văn từ phía trên những vật như Chân Ngôn Bảo Luân liên tiếp lượn vòng ra, rơi vào phía trên vòng tròn màu vàng.

Vòng tròn màu vàng rung động lắc lư kịch liệt không ngừng, liên tục phát ra thanh âm bén nhọn run rẩy, lập tức kích động lên từng trận chấn động Thời Gian pháp tắc cường đại, làm tầng tầng cấm chế Hàn Lập bố trí trong phòng lung lay sắp đổ.

Nhưng vào lúc này, Hàn Lập bỗng nhiên nhướng mày, lòng nhận thấy gì đó liền thì thào lẩm bẩm: "Lại muốn. . . Tới rồi sao?"

Hắn vừa dứt lời, chỗ áo trước ngực bỗng nhiên căng ra, một đoàn thanh quang lập tức bắn ra ngoài, thanh quang thu vào, hóa thành một tiểu bình màu xanh sẫm bên ngoài có đầy hoa văn, chính là Chưởng Thiên Bình.

Chỉ thấy phía trên thân bình toả sáng hào quang, giống như một đoàn kiêu dương màu xanh lá, toả ra lục quang chói mắt, một cỗ hấp lực cường đại lập tức từ trong bình phát ra.

"Vèo" một tiếng vang.

Quầng sáng màu vàng lập tức bay lên cao, giữa không trung nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng lớn bằng miệng của Chưởng Thiên Bình, lại trực tiếp khảm lên đó.

Cả hai vừa mới đụng vào nhau, một cỗ Thời Gian pháp tắc chi lực bàng bạc lập tức ùn ùn tuôn ra.

Tiểu bình màu xanh sẫm lập tức nhanh chóng biến lớn, trong bình hiện ra vô số phù văn màu xanh lá, biến thành một đoàn lục vân xanh biếc, cuồn cuộn không thôi.

Một cỗ chấn động pháp tắc mãnh liệt từ giữa đoàn lục vân xanh biếc kia phát ra, làm cho hư không phụ cận chấn động không thôi, nổi lên từng gợn sóng quỷ dị mắt thường có thể thấy được.

Ngay sau đó, chỉ thấy vòng tròn màu vàng chỗ miệng bình loé lên hào quang, trong bình xanh biếc đột nhiên sáng ngời, hóa thành một cột sáng màu xanh lá vừa thô vừa to phun ra, chui vào trong hư không phía trước.

Ầm ầm!

Chỉ thấy hư không vỡ tan ra, vô số tinh quang từ đó tuôn ra, ngưng tụ thành mặt tinh bích quen thuộc kia.

"Ha ha, xem ra so với ta dự đoán còn nhanh hơn một chút . . ." Đúng lúc này, trong đầu Hàn Lập bỗng dưng vang lên một thanh âm.

Thần sắc hắn khẽ biến, lập tức quan sát phía trên thân bình, ở trên quả nhiên lại nổi lên hai con mắt màu đen nhỏ như hai hạt đậu, đang nhìn về hắn bên này.

Hàn Lập muốn dùng thần niệm liên hệ cùng câu thông nó nhưng lại bị chặn bởi một bức tường rào không nhìn thấy ngăn cách, thủy chung không cách nào kích khởi nửa điểm thần niệm, đương nhiên cũng không cách nào liên hệ được với gia hoả Bình Linh của bình nhỏ kia.

Không đợi hắn có bất kỳ động tác nào, hào quang trên tinh bích đại phóng, "Ầm ầm" vang lên, vòng xoáy to lớn kia đã hiển hiện ra, nhanh chóng xoay tròn, một cỗ hấp lực khổng lồ từ đó truyền ra, rất nhanh nuốt hắn vào trong.

Đợi đến lúc hắn khôi phục lại thần trí, trước mắt đã là một mảnh hoang nguyên.

Xa xa trước mặt, một dòng sông lớn mênh mông cuồn cuộn đang từ cuối chân trời chảy đến, uốn lượn khúc chiết kéo dài nhìn không thấy điểm cuối, trong nước sông có vô số giọt quang cầu chảy xuôi qua, rậm rạp chằng chịt, vô cùng vô tận.

Giọt quang cầu nhìn như lưu động cấp tốc, lại như mười phần chậm chạp, phảng phất lại dừng lại, bất động, nhìn cổ quái vô cùng.

Hàn Lập không phải lần thứ nhất chứng kiến những quang cầu lớn nhỏ này, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy ngạc nhiên không thôi. Tâm niệm hắn vừa động, lúc đang muốn bay về phía dòng sông bên kia, đột nhiên giống như nhận ra cái gì, thần sắc đột nhiên biến đổi.

"Làm sao có thể?" Hàn Lập sợ hãi kêu lên một tiếng, vội vàng cúi đầu nhìn lại trên người.

Lúc này căn bản hắn không phải trạng thái thần hồn, mà rõ ràng là tráng thái thật thể.

Hàn Lập lắc lắc đầu, sau đó đưa tay sờ sờ gương mặt của mình, phát hiện hết thảy trước mắt đều hoàn toàn chính xác không phải ảo giác.

Nói cách khác, nhục thể của hắn cũng giống như thần hồn, bị hút vào trong vòng xoáy kia!

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
