
Lúc này, bên trong thức hải Chiếu Cốt Chân Nhân, hư ảnh một ngọn đèn to lớn hiện ra lúc sáng lúc tối. Bốn dị thú phía dưới cây đèn, trong đôi mắt chúng loé lên u lục hào quang, tất cả đều há miệng ra, thở ra hút vào về phía xung quanh.

Thần hồn Chiếu Cốt Chân Nhân vốn bị hao tổn không nhẹ, lập tức cảm thấy trong thức hải quay cuồng kịch liệt một hồi, thần hồn hao tổn nhiều ngày mới thoáng an ổn xuống, lại trở nên chấn động bất an.

Hàn Lập thấy vậy, cánh tay ra chiêu, một chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm loé lên hào quang, lập tức hiển hiện ra.

Tâm niệm hắn vừa động, thừa dịp thần hồn Chiếu Cốt Chân Nhân bị nhiếp lấy, thân hình nổ bắn ra, lập tức chợt hiện đến.

Chỉ thấy trường kiếm màu xanh trong tay hắn đột nhiên đại phóng điện quang màu vàng, trực tiếp xé ngang chân trời, tạo thành một tia chớp màu vàng to lớn, như là một đạo lôi điện trường tiên phách trảm xuống Chiếu Cốt Chân Nhân.

"Ầm ầm. . ."

Điện quang lướt qua, hư không cháy khét, mắt thấy mũi kiếm điện quang sẽ nuốt Chiếu Cốt Chân Nhân vào, nhưng dị biến phát sinh!

Phù văn ngay chỗ mi tâm Chiếu Cốt Chân Nhân đại phóng kim quang, bên trong thức hải của lão, một cỗ chấn động thần hồn mãnh liệt trùng kích ra, lập tức hóa thành một cỗ sóng lớn cuồng bạo bài sơn đảo hải trọng kích xuống, cuốn về phía hư ảnh ngọn đèn to như cái chén nhỏ kia.

Nhưng nơi sóng lớn đi qua, hư ảnh ngọn đèn bị cuốn vào trong đó, nhưng lại không nhúc nhích tí nào, không có dấu hiệu tán loạn gì cả.

Nhưng ngay sau đó, tầng sóng lớn kia giống như đột nhiên bị cực hàn xâm nhập, lập tức đóng băng thành băng sương, phong cấm hư ảnh ngọn đèn vào trong đó.

Kể ra thì dài dằng dặc, kì thực khi phù văn sáng lên kim quang, lập tức đã hoàn thành.

Hàn Lập và thân kiếm bay đến phụ cận, đột nhiên trong nội tâm nhảy dựng lên mãnh liệt, lập tức phát hiện sự tình có biến, liền cứng rắn nghịch chuyển Chân Luân trong cơ thể, thân hình đến trước người Chiếu Cốt Chân Nhân liền gập lại, lướt thẳng qua không trung bên cạnh.

Lúc này, chỉ thấy vạt áo ngay lồng ngực Chiếu Cốt Chân hơi mở ra, một mũi nhọn cốt kiếm trắng xóa từ lồng ngực lão thò ra, trên mũi kiếm đang ngưng tụ một đoàn màu trắng như giọt nước.

Hàn Lập lơ lửng giữa không trung, ánh mắt rơi vào trên giọt nước màu trắng sữa kia, thần sắc không khỏi hơi đổi.

Giọt nước kia chính là pháp tắc chi lực tinh thuần của Chiếu Cốt Chân Nhân ngưng tụ ra, một khi dốc sức bắn ra, với khoảng cách gần như vậy, Hàn Lập tự hỏi tuyệt không có khả năng ngăn lại. Một khi bị đánh trúng, dù cho may mắn không chết, chỉ sợ cũng sẽ bị trọng thương.

Hôm nay tuy là thân thể xuyên không, nhưng dù sao thân thể này cũng chính là bản thân hắn, một khi tổn thương thậm chí bị chết, ai cũng không biết sẽ có kết quả thế nào.

Hàn Lập ngẩng đầu liếc qua vòng vàng treo trên đỉnh đầu, phát hiện đã tắt hơn một trăm đoàn Thời Gian Đạo Văn, tốc độ này so với lúc trước thần hồn xuyên không lại chậm hơn vài phần.

Bất quá giờ phút này hắn cũng không rảnh suy nghĩ chuyện này, rất nhanh liền dời ánh mắt về phía Chiếu Cốt Chân Nhân.

Chỉ thấy lúc này Chiếu Cốt Chân Nhân, tựa hồ đã tỉnh lại từ trong khống chế của Phệ Hồn Đăng, hai tay lão bấm pháp quyết, một tòa bạch cốt Kinh Quan chung quanh liền tự động bay tới, vây cây đèn lưu ly lại.

Hàn Lập lập tức cảm thấy cảm ứng giữa mình và bảo vật này bắt đầu bị ngăn cách.

"Hảo tiểu tử, Phệ Hồn Đăng này đến tay ngươi, chỉ sợ uy lực còn hơn cả Tử Thanh Song Thù kia. Bất quá lão phu đã phong ấn, xem ngươi còn xuất ra được đồ vật gì nữa không." Sắc mặt Chiếu Cốt Chân Nhân tối tăm phiền muộn, cắn răng nói ra.

Lão vừa dứt lời, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia âm tàn.

Hàn Lập nhướng mày, Chân Luân trong cơ thể lập tức nghịch chuyển, thân hình từ chỗ này lóe lên rồi biến mất.

Tiếp theo trong nháy mắt, một tòa bạch cốt Kinh Quan khác liền lặng yên không một tiếng động từ trên đỉnh đầu hắn rơi đập xuống, phía trên thiêu đốt lục diễm hừng hực, mãnh liệt phốc một cái hóa thành một đầu u lục Hỏa Long đuổi theo sát.

Thân hình Hàn Lập vừa mới lướt ngang qua, ngay phía trước liền có một tòa bạch cốt Kinh Quan khác ngăn đường lại, phía trên u lục hỏa diễm đồng dạng bốc lên mãnh liệt.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bên trong Khô Cốt Linh Vực, bảy tòa bạch cốt Kinh Quan luân chuyển thoáng hiện, càng đuổi càng sát, khiến không gian xung quanh Hàn Lập càng lúc càng bị ép nhỏ lại.

Cùng lúc đó, Hàn Lập cũng phát giác được, ban đầu cảm giác không dễ chịu kia, theo thời gian trôi qua càng trở nên rõ ràng, thật giống như tầng tầng tuyết rơi đè xuống làm căn phòng bị đè gần như muốn sụp đổ.

Quả nhiên, xuyên vào một không gian và thời gian không thuộc về hắn, toàn bộ thiên địa đều sinh ra bài xích.

"Không thể trì hoãn nữa . . ."

Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, hai tay bấm pháp quyết, mười tám chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đồng thời bắn ra, không ngừng lượn vòng quanh người hắn, phía trên truyền đến từng trận thanh âm dòng điện kích động "Ầm ầm".

Trong lòng hắn hơi động một chút, mơ hồ phát hiện bảy mươi hai chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm sau khi vào Tẩy Sát Trì, đồng dạng được Lôi Trì màu vàng tẩy luyện xong, tựa hồ đã xảy ra một loại biến hoá bí ẩn nào đó.

Không chỉ giữa chúng liên hệ với nhau càng thêm chặt chẽ, mà tựa hồ Linh tính cũng đã tăng vọt lên.

Tâm niệm Hàn Lập vừa động, trên mười tám chuôi Thanh Trúc Phong Vân Kiếm lập tức sáng lên phù văn, một tầng vạn cổ kiếm khí màu xanh cùng một mảnh lôi điện màu vàng đồng thời bộc phát ra, hoà lẫn vào nhau, quét về bốn phương tám hướng.

Chỉ thấy một đạo quang cầu màu vàng to lớn, lấy Hàn Lập làm trung tâm đột nhiên mở rộng ra khắp nơi, liền đánh cho một mảnh u lục hoả diễm ngăn trở Hàn Lập một đường bại lui, cực kỳ nhanh chóng rút về trong bạch cốt Kinh Quan.

"Xùy", nhưng vào lúc này, một thanh âm rất nhỏ vang lên.

Hàn Lập nghe tiếng này, trong lòng lập tức nhảy dựng lên mãnh liệt, liền quay người nhìn lại.

Chỉ thấy chuôi cốt kiếm cổ quái trước ngực Chiếu Cốt Chân Nhân đã hóa thành một đạo tàn ảnh mơ hồ, từ trong khe hở một tòa bạch cốt Kinh Quan bắn nhanh tới, với một góc độ thập phần xảo trá đâm ngang lưng hắn.

Giọt nước màu ngà sữa trước mũi cốt kiếm không có nửa điểm chớp động cũng theo cốt kiếm lập tức tiếp cận.

Dưới tình huống như thế, Hàn Lập dù vận chuyển Nghịch Chuyển Chân Luân cũng đã không kịp né tránh rồi.

Trong lòng vội vàng, cổ tay Hàn Lập nhấc lên, một cái hồ lô xanh biếc hiển hiện ra, chỗ miệng hồ lô đột nhiên lóe lên hào quang.

Chỉ thấy trong hồ lô vang lên một hồi dị thanh, một đạo ánh sáng màu xanh sẫm cấp tốc bắn ra, lập tức va chạm với giọt nước màu ngà sữa kia.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn!

Đạo ánh sáng màu xanh sẫm ẩn chứa khí tức Hủy Diệt pháp tắc lập tức nổ tung toé ra, giọt nước màu ngà sữa ngưng trước mũi cốt kiếm màu trắng chẳng qua ngừng lại một chút, rồi tiếp tục bắn tới lồng ngực Hàn Lập.

Nhưng cũng chính giây phút ngắn ngủi thoáng dừng lại này, đã tranh thủ cho hắn thời gian quý giá.

Chỉ thấy sau lưng hắn đại thịnh kim quang, Chân Ngôn Bảo Luân từ đó hiển hiện ra, toả ra mảng lớn kim quang chói mắt.

Bên trong sóng ánh sáng màu vàng, tốc độ thời gian đột nhiên chậm lại, giọt nước màu ngà sữa kia cũng không ngoại lệ, giống như là rơi vào bãi lầy, tốc độ đại giảm.

Nhân cơ hội này, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm trong tay Hàn Lập vòng một cái, phù văn trên thân kiếm đại phóng hào quang, chính giữa ẩn chứa lôi điện cuồng bạo tuôn ra mãnh liệt, dốc hết toàn lực trùng điệp trảm kích lên giọt nước màu ngà sữa kia.

"Ầm ầm "

Một hồi thanh âm thiên địa rúng động to lớn truyền đến, mảng lớn hư không bị tia điện màu vàng đầy trời bao phủ vào.

Giọt nước màu ngà sữa kia nổ tung ầm ầm, hóa thành một mảnh sương mù rải rác ra, mà chuôi bạch cốt phi kiếm kia cũng rung động mạnh, bắn ngược về phía sau.

Hàn Lập thấy thế, Chân Ngôn Bảo Luân thu hồi vào trong cơ thể, thân hình lóe lên đuổi theo, tiếp theo giơ cao Huyền Thiên Hồ Lô, hướng về bạch cốt phi kiếm kia hút nó.

Chỗ miệng hồ lô lập tức sáng lên một vòng xoáy màu xanh lá, từ đó truyền ra một hồi lực hút cường đại, kéo bạch cốt phi kiếm kia một cái, trực tiếp kéo vào trong hồ lô.

Nơi xa Chiếu Cốt Chân Nhân thấy cảnh này, hai mắt ngưng trọng, hai tay bấm động pháp quyết, vung lên mãnh liệt.

Toàn bộ Khô Cốt Linh Vực đột nhiên chấn động, trên tám tòa bạch cốt Kinh Quan kia, u lục hoả diễm trong xương sọ màu trắng từ tầng dưới cùng trở lên bị dập tắt dần từng tầng, chỉ còn lục hoả trên đỉnh tám xương sọ to lớn vẫn còn sáng.

Lúc này, ánh sáng trong Khô Cốt Linh Vực trở nên ảm đạm phai nhạt dần, trong nội tâm Hàn Lập hơi động một chút, tựa hồ cũng đã nhận ra cảnh vật chung quanh đang lặng yên phát sinh biến hoá.

"Có thể bức lão phu đến bước này, tiểu tử ngươi chỉ là một Thái Ất Ngọc Tiên sơ kỳ, quả thực làm ta lau mắt mà nhìn. Đáng tiếc chênh lệch cảnh giới không phải chỉ dựa vào bí thuật thần hồn cường đại thì có thể rút ngắn đấy." Chiếu Cốt Chân Nhân đi từng bước từng bước tới hướng Hàn Lập, chậm rãi nói ra.

"Tiền bối nói lời ấy sai rồi, bí thuật thần hồn vãn bối còn chưa sử dụng hết, tiền bối làm sao biết chênh lệch này còn có thể rút ngắn hơn?" Hàn Lập cẩn thận đề phòng, nhưng thần sắc trên mặt vẫn bình thản, cười nói.

Chiếu Cốt Chân Nhân nghe vậy, bước chân không khỏi ngưng trệ thoáng một chút, hiển nhiên là có chút kiêng kỵ với thần hồn công kích của Hàn Lập "Phệ Hồn Đăng kia của ngươi đã bị ta phong bế, lúc trước tinh quang tiểu kiếm đã sử dụng một lần hao tổn to lớn, trong thời gian ngắn ngươi tuyệt không có khả năng lại dùng nữa, cho nên ngươi không cần phải lừa gạt ta." Chiếu Cốt Chân Nhân chậm rãi nói ra.

"Có lừa gạt hay không, tiền bối tùy ý thử một lần là biết." Một tay Hàn Lập cầm kiếm, một tay cầm chặt Huyền Thiên Hồ Lô, cười nói.

"Vậy ta sẽ thử một lần a." Chiếu Cốt Chân Nhân cười lạnh một tiếng, quát.

Dứt lời, trên người lão toả sáng hào quang tuyết trắng, thân hình lập tức tăng vọt.

Chỉ thấy quần áo bên ngoài thân lão lập tức vỡ tan ra từng khúc, từng đám bạch cốt dữ tợn đâm ra ngoài thân lão, kéo dài ra bên ngoài cơ thể, toàn thân không còn nửa điểm phong thái Tiên Nhân, lại trực tiếp hóa thành một bạch cốt Cự Ma.

Cùng lúc đó, khí tức trên người lão tăng vọt gấp mấy lần, đạt đến tình trạng làm cho người sợ hãi.

Toàn bộ Khô Cốt Linh Vực tựa hồ cũng bị biến hóa ảnh hưởng, ánh sáng trở nên vô cùng ảm đạm, cảm giác áp bách từ đó truyền ra cũng theo đó bạo tăng gấp mấy lần.

Hàn Lập thấy thế, thần sắc không khỏi hơi đổi.

Hóa thân Cự Ma Chiếu Cốt Chân Nhân cao trăm trượng, hai mắt đã biến thành màu huyết hồng, đạo phù văn màu vàng chỗ mi tâm vẫn còn ở đó.

Trong miệng lão phát ra một tiếng hét điên cuồng, nhảy nhanh tới hướng Hàn Lập bên này.

Những nơi lão đi qua, hư không bị trùng kích chấn động từng trận, không gian tựa hồ bị đè xuống phía dưới.

Ánh sáng màu vàng do Chân Ngôn Bảo Luân phóng xuất ra, cũng không khỏi theo không gian bị đè ép mà lui về phía sau, không cách nào ảnh hưởng đến hành động của Chiếu Cốt Chân Nhân.

Bạch cốt Cự Ma vừa sải bước đến, nâng lên một bàn tay to lớn, vỗ xuống đỉnh đầu Hàn Lập.

Năm ngón tay lão đều hóa thành bạch cốt, phảng phất như năm đạo cốt liêm tuyết trắng, trực tiếp xé rách hư không, bao phủ về phía Hàn Lập, tựa như muốn trực tiếp chém Hàn Lập thành mấy mảnh.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
