
"Còn chuyện kia, chính là tu sĩ phi thăng tên là Tử Linh mà ngươi nhờ ta tìm, đã có tin tức." Thạch Xuyên Không có chút chế giễu, nhìn Hàn Lập nói ra.

"Chuyện này là thật!" Hàn Lập nghe vậy khẽ giật mình, lập tức đứng lên, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Lúc trước hắn nhờ cậy Thạch Xuyên Không tìm kiếm Tử Linh, kỳ thật căn bản không có hi vọng có thể tìm được Tử Linh, dù sao chính hắn phi thăng đến Chân Tiên giới cũng không có bao lâu, lấy tốc độ tu luyện của Tử Linh, chưa hẳn có thể đạt tới trình độ phi thăng.

Hắn làm như vậy chỉ là để bọn Thạch Xuyên Không lưu tâm một chút đến nàng này, ngày sau nếu Tử Linh phi thăng đến Ma vực thì chiếu cố nàng nhiều hơn một chút, nhưng không tưởng được Thạch Xuyên Không lại tìm được.

"Tự nhiên, sự tình của ngươi Tam ca cũng có chút để tâm, phái người đi đến từng nơi Thánh vực có tu sĩ hạ giới phi thăng. Cuối cùng tại phi thăng đài ở Hắc Thủy vực phát hiện một vị nữ tu phi thăng hơn trăm năm trước, rất là giống với nàng Tử Linh mà Lệ đạo hữu nói lúc trước, thật đúng là tuyệt sắc giai nhân a!" Thạch Xuyên Không đầu tiên cảm thán một tiếng, sau đó lật tay lấy ra một viên châu màu xanh lớn chừng bàn tay, bấm niệm pháp quyết một cái.

Trên viên châu nổi lên thanh quang nhu hòa, bên trong viên châu hiện ra một thân ảnh nữ tử váy đen, nàng này tóc đen nhánh dài tới eo, ngũ quan tinh xảo, nhất là hai hàng lông mày như vẽ, thật là một mỹ nhân tuyệt sắc, chỉ là thần sắc lộ ra một cỗ lãnh ý nhàn nhạt, nhưng lại càng thêm mị lực, đúng là Tử Linh.

Hàn Lập nhìn bóng hình xinh đẹp thanh lệ có chút quen thuộc, nhưng lại có chút lạ lẫm kia, thân hình không khỏi chấn động, trong mắt hiện ra từng tia nhu tình, ước chừng qua mười mấy hơi thở sau mới khôi phục bình thường.

"Này, Lệ huynh, ngươi không sao chứ ? Xem ra không sai rồi, quen biết ngươi lâu như vậy, bộ dạng thất thần của ngươi như thế đúng là lần đầu tiên ta thấy. Lúc nào đó kể cho ta nghe một chút chuyện của ngươi cùng vị hồng nhan này nha, khẳng định là rất đặc sắc a!" Thạch Xuyên Không nhìn thấy thần sắc Hàn Lập, có chút trêu chọc nói ra.

"Đúng vậy, nàng chính là người ta muốn tìm, không biết bây giờ nàng ở nơi nào ?" Hàn Lập cũng không xấu hổ, lập tức hỏi.

"Lệ huynh, trước người bình phục tâm tình một chút. Chuyện là như vầy. . . Tu sĩ có thể phi thăng từ hạ giới đến Thánh Vực, bởi vì tiềm lực bất phàm, phần lớn sẽ bị thế lực phụ cận mời gia nhập, vị Tử Linh Tiên Tử này không chỉ có dung mạo tuyệt hảo, nghe nói tư chất cũng cực kỳ bất phàm, bởi vậy bị một vị Đại La Hắc Thủy vực nhìn trúng, thu vào dưới trướng." Thạch Xuyên Không chần chờ một chút, thần sắc có chút cổ quái nói ra.

"Xem ra vị Đại La này, có vấn đề gì à?" Hàn Lập nghe vậy, nhíu mày hỏi "Người này tên là Hắc Hà thượng nhân, là một vị tu sĩ Đại La cảnh rất có danh tiếng trong Thánh Vực, làm người thì cũng coi như bình thường, ngay cả có nhiều như vậy. . ." Thạch Xuyên Không nói đến phần sau, có chút rối loạn quanh co lên.

"Có những thứ gì ?" Trong lòng Hàn Lập trầm xuống, có loại dự cảm bất tường.

"Là nam nhân nha. . . Nhiều ít luôn luôn có chút vụ kia, người này mặc dù đã tu thành Đại La cảnh, nhưng cũng không ngoại lệ, nhất là dung mạo Tử Linh Tiên Tử như vậy, tại toàn bộ Thánh Vực cũng là hiếm thấy, cho nên liền. . . Ngươi minh bạch chưa ?" Thạch Xuyên Không khoa tay múa chân vài cái, cười khan một tiếng nói ra.

Hàn Lập nghe được lời này, sắc mặt trở nên khó coi vô cùng, lập tức cất bước đi ra bên ngoài.

"Lệ đạo hữu yên tâm, Hắc Hà thượng nhân có quan hệ không tệ cùng Tam ca, song phương xem như là quan hệ kết minh, Tam ca của ta tra được việc này, sau đó lập tức đưa tin cảnh báo Hắc Hà thượng nhân, chỉ là trước mắt còn chưa nhận được hồi đáp." Thạch Xuyên Không lập tức đi theo, trong miệng nhanh chóng nói ra.

Hàn Lập không nói một lời, rất nhanh ra khỏi phủ đệ Tam hoàng tử.

Ngoài cửa đang có một cỗ thú xa, hiển nhiên là Thạch Xuyên Không đã chuẩn bị tốt cho hắn "Ta nhớ là bên trong Dạ Dương Thành có truyền tống trận liên thông các nơi, không biết có đi đến Hắc Thủy vực không?" Hàn Lập suy nghĩ một chút, sau đó quay đầu lại hỏi Thạch Xuyên Không.

"Có. Lệ đạo hữu đi theo ta." Thạch Xuyên Không thở dài, sau đó leo lên thú xa.

Thú xa chở hai người bay về phía trước, sau nửa canh giờ liền đi tới trước một kiến trúc cung điện khổng lồ bên trong Lạc Già khu.

Điện này cao chừng trăm trượng, chiếm diện tích thật lớn, chừng mười mấy mẫu, toàn thân đen nhánh, trên cửa điện cực lớn treo một tấm biển màu vàng, viết ba chữ to "Thái Huyền Điện".

Nơi đây có chút náo nhiệt, lối vào ngừng không ít thú xa, cũng không ít người ra vào.

"Truyền tống điện trong Dạ Dương Thành có hai nơi, nơi đây là Thái Huyền Điện, chuyên để cho hoàng thất, hoặc là người quý tộc sử dụng.

Còn chỗ kia là Thái Nguyệt Điện trong Ma Ha khu, nơi đó là cho tu sĩ bình thường, hoặc thương khách sử dụng. Về quy mô thì Thái Huyền Điện nơi đây lớn hơn một chút." Thạch Xuyên Không giải thích Trên đường đi, Hàn Lập đều trầm mặc không nói, Thạch Xuyên Không thì cố ý tìm thêm chủ đề, khuyên bảo tâm tình Hàn Lập.

"Thạch đạo hữu không cần lo lắng, ta không sao, vừa mới chợt nghe việc này, có chút thất thố." Hàn Lập hít sâu một hơi, thần sắc khôi phục bình tĩnh.

"Vậy thì tốt." Thạch Xuyên Không gật đầu nói.

Hai người lập tức lẫn vào trong đám người, đi vào Thái Huyền Điện.

Mặt đất trong điện được phủ lên gạch ngọc màu trắng hoa mỹ dị thường, bốn phía và trên đỉnh khảm nạm từng khỏa tinh thạch màu trắng to bằng chén cơm, chớp động lên bạch quang nhu hoà, phản chiếu cả tòa đại điện sáng rực dị thường Từng cây cột đá đứng vững ở nơi này, chống đỡ nóc nhà, mà trên mặt đất tọa lạc từng toà bệ đá màu trắng, có chừng trên trăm toà.

Trên từng bệ đá đều bố trí một pháp trận truyền tống, vận chuyển ông ông, tản ra bạch quang nhu hòa, bên cạnh dựng đứng một khối thạch bài, trên đó ghi rõ địa phương cần đến.

Tình huống nơi này cơ bản giống với truyền tống điện mà Hàn Lập thấy trước đây, chỉ là mỗi một tòa pháp trận truyền tống ở đây đều dị thường phức tạp.

Thạch Xuyên Không dường như quen thuộc nơi này, mang theo Hàn Lập đi thẳng tới trước một truyền tống trận sâu bên trong, bên cạnh có một thạch bài viết ba chữ to "Hắc Hà thành".

Giờ phút này bên trong truyền tống trận không có một bóng người, Hàn Lập không chút do dự tính cất bước lên.

"Vị đạo hữu này, ngươi là lần đầu tiên đến Thái Huyền Điện để dùng truyền tống trận hay sao? Muốn dùng truyền tống trận cần phải mua Truyền Tống Phù trước . . ." Bên cạnh truyền tống trận có một nam tử áo tím đưa tay ngăn Hàn Lập lại, sau đó chỉ hướng đại điện một bên.

Nơi đó có một bàn đá dài mảnh, trước bàn đá đang xếp mười hàng người.

Thạch Xuyên Không thấy vậy, trực tiếp lật tay lấy ra một khối lệnh bài màu vàng tím, một mặt điêu khắc hai Giao Long giao nhau, mặt kia viết ba chữ "Thiên Thương Hầu".

A..., nguyên lai là Thập Tam hoàng tử điện hạ, tiểu nhân thất lễ, mong rằng thứ tội!" Sắc mặt nam tử áo tím biến đổi, vội vàng cười làm lành nói, nhường đường ra.

Hàn Lập không để ý đến người này, bước lên truyền tống trận, Thạch Xuyên Không cũng cất bước đi tới.

"Thạch đạo hữu, bây giờ ngươi còn có không ít chuyện phải xử lý, cũng không cần đi theo giúp ta chuyến này. Đợi xử lý xong việc này, ta sẽ quay lại tìm ngươi." Hàn Lập nhíu mày một chút, nói ra.

"Lệ đạo hữu nói gì vậy! Sự tình Thiên Hồng vực, nhất thời nửa khắc cũng sẽ không có kết quả, hơn nữa những năm qua lục đục cùng bọn đại ca, ta cũng có chút mệt mỏi, hay là theo ngươi đi chuyến này, tạm thời giải sầu đi." Thạch Xuyên Không khoát tay áo, cười nói.

"Cũng tốt, vậy đa tạ ngươi rồi." Trong mắt Hàn Lập hiện lên một chút cảm kích.

Hắc Hà thượng nhân là một tồn tại Đại La cảnh, so với mình cao hơn trọn vẹn một đại cảnh giới, hắn thật sự không nắm chắc được bao nhiêu phần có thể mang Tử Linh bình yên rời đi từ tay lão, có vị hoàng tử Thạch Xuyên Không này cùng đi, có thể sẽ xử lý được rất nhiều chuyện.

"Thập Tam hoàng tử điện hạ, khối lệnh bài Hầu tước của ngài, mỗi trăm năm có ba lượt miễn phí truyền tống, lần này truyền tống hai người, cũng chính là dùng xong hai lần miễn phí a." Nam tử áo tím kia lấy ra một Ma khí màu tím hình dạng gương đồng, chiếu lên lệnh bài Thạch Xuyên Không một cái, sau đó cung kính nói.

"Không cần nói nhảm nữa, những chuyện này ta tự nhiên biết rõ, nhanh khởi động truyền tống trận đi." Thạch Xuyên Không không kiên nhẫn phất tay nói ra.

Nam tử áo tím lập tức gật đầu, lật tay lấy ra một khối lệnh bài màu trắng, nói lẩm bẩm một chút.

Pháp trận truyền tống lập tức nhanh chóng vận chuyển, phóng ra bạch quang ngút trời.

Thân ảnh hai người nhoáng một cái, lập tức biến mất vô tung.

Trước mắt Hàn Lập chớp động bạch quang, tầm mắt khôi phục lại, phát hiện người đã xuất hiện trong một toà đại điện khác.

Điện này chỉ lớn mười mấy trượng, pháp trận truyền tống chỉ có ba cái, người trong điện cũng không nhiều, bộ dạng vắng vẻ.

Hai người Hàn Lập cũng không dừng lại ở chỗ này, lập tức rời khỏi đại điện. Bên ngoài là một thành trì không quá lớn, được xây dựng bên cạnh một con sông lớn màu đen. Đón đọc bản dịch mới nhất tại bachngocsach.com Nước sông dậy sóng chảy xiết qua, phát ra tiếng cuồn cuộn như sấm rền, trong thành cũng có thể nghe được rõ ràng.

Cảnh tượng trong thành thoạt nhìn cũng như vậy, cũng không có phồn hoa, so với Hùng Cứ thành thì kém hơn rất nhiều.

"Bên trong Hắc Thủy vực có sông hồ rất nhiều, cho nên mới có tên như vậy, chỉ là nơi đây vắng vẻ, hơn nữa không có tài nguyên khoáng sản gì, hoặc hung thú có thể đánh bắt, coi như là vùng đất cằn cỗi so với mấy vực khác." Thạch Xuyên Không nói ra.

Hàn Lập gật gật đầu, thiên địa linh khí cùng Ma khí nơi này, so với Dạ Dương Thành xác thực kém hơn rất nhiều.

Điều tốt duy nhất ở đây chính là, nội thành không có cấm chế cấm bay.

Hai người đi ra đại điện, lập tức bay lên trời, rất nhanh rời khỏi thành.

Thạch Xuyên Không lập tức tế ra Ô Thần Phi Toa, chở hai người phi độn về một hướng.

"Vị Hắc Hà thượng nhân kia ở tại một hồ lớn trong Hắc Thủy vực, cách nơi đây hơn hai tháng lộ trình, Lệ đạo hữu chớ nóng vội, hay là trước nghỉ ngơi dưỡng sức đã. Hắc Hà thượng nhân cũng không phải là người đại khí, chuyến này chưa hẳn là trôi chảy." Thạch Xuyên Không nhíu mày nói ra.

Hàn Lập nghe vậy, nhíu mày một chút.

Bởi vì thân thể xuyên không, Thời gian đạo văn trên Chân Ngôn Bảo Luân, Thái Ất Thần Mộc chỉ khôi phục non nửa, rất nhiều thần thông thời gian đã giảm bớt uy lực.

Nhưng bất luận thế nào, hắn cũng không thể lui về phía sau.

Hàn Lập lập tức thở nhẹ một hơi, khoanh chân ngồi xuống.

Mà tay áo Thạch Xuyên Không run lên, "Phanh" một tiếng vang nhỏ, một phù lục màu tím bắn ra, lóe lên hóa thành vô số phù văn màu tím, dung nhập vào trong Ô Thần Phi Toa.

Mặt ngoài Ô Thần Phi Toa chớp động ánh sáng tím, phía trước hóa thành một đầu chim uốn lượn, ở giữa có ánh sáng tím lóe lên, thổi phù một tiếng ngưng tụ ra hai cánh chim màu tím rộng lớn dài mười mấy trượng, toàn bộ phi toa hóa thành một đầu đại điểu màu tím đen.

Tốc độ phi toa đột nhiên tăng lên gần nửa, hóa thành một đạo cầu vồng màu tím thật dài, điện chớp phá không bay tới phía trước.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
