
"Xem ra có chút phiền phức rồi, muốn qua tựa hồ không hề dễ dàng."

Hàn Lập thu hồi ánh mắt, thì thào tự nói một tiếng.

"Hòn đảo đối diện cách bên này chỉ mấy trăm trượng mà thôi, chúng ta quả thật không có cách nào nhảy qua?" Thạch Xuyên Không nhìn bờ xa xa bên kia, mở miệng hỏi.

Giải Đạo Nhân không nói gì, lượm từ trên mặt đất một hòn đá màu nâu lớn cỡ bàn tay, vận lực ném về phía hòn đảo phía trước một cái.

Chỉ nghe "Vèo" một tiếng tiếng xé gió vang lên, hòn đá hóa thành một bóng nhỏ lướt gấp đi, bay đến phía trên hắc vụ tĩnh mịch, thế đi đột nhiên im bặt dừng lại.

Hòn đá đang giữa không trung, lại giống như đột nhiên bị một bàn tay vô hình vỗ trên đỉnh đầu. Sau một khắc, rơi thẳng tắp xuống hắc vụ phía dưới, biến mất không thấy gì nữa.

Ba người Hàn Lập đều nghiêng tai lắng nghe, nhưng mà qua hồi lâu, vẫn không nghe âm thanh hòn đá rơi xuống truyền lên.

"Xem ra phía dưới này sâu không lường được a!" Ánh mắt Thạch Xuyên Không đảo qua phía dưới, lẩm bẩm nói.

"Nếu ta đoán không sai, phía dưới hắc vụ này không có bất kỳ vật gì, chỉ là vô tận hư không, một khi rơi xuống đó, sẽ lâm vào không gian hư vô, một mực rơi xuống, ai cũng không biết lúc nào mới có thể đến tới đáy, thậm chí rất có khả năng, ở đây căn bản cũng không có đáy." Hàn Lập nhìn xuống hắc vụ tĩnh mịch này, hai mắt hơi chớp động tử quang, chậm rãi mở miệng nói ra.

"Vậy thì phiền toái rồi, chẳng lẽ chúng ta bị nhốt trên đảo nhỏ như bàn tay này? Nhìn bộ dạng trên đảo này, ban đêm tựa hồ mới là lúc các loại dị thú đi ra hoạt động, chỉ sợ càng thêm nguy hiểm. . ." Thạch Xuyên Không nghe vậy, lông mày khẩn trương nói.

Ánh mắt Hàn Lập ngưng lại, đang muốn mở miệng nói chuyện, liền nghe bờ hắc vụ bên kia bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng vang lớn "Uỵch uỵch". Hắn vội vàng tập trung tinh thần nhìn sang.

Chỉ thấy một đại điểu cổ quái với cái đầu vô cùng lớn, cái cổ thật dài, thân hình vừa thô vừa to, cao chừng hai trượng, đang vỗ hai cánh khổng lồ, không ngừng đập thình thịch trên hắc vụ, "Bay" về hướng bên này.

Hai mắt Hàn Lập nhìn chăm chú, lập tức thấy rõ bộ dáng đại điểu.

Chỉ thấy trên cổ cùng trên đầu đại điểu sinh ra lông nhung màu xám trắng, trên người lại mọc ra từng đám lông vũ màu xanh thô cứng, hai cánh mở rộng ra chừng hơn một trượng.

Nó phi hành với tư thái hết sức kỳ lạ, hai cánh đang không ngừng ra sức vũ động, hai chân tráng kiện không ngừng đạp trên hư không, thoạt nhìn giống như một con vịt đang đạp trên mặt hồ nước, nhìn không được tự nhiên cho lắm.

Nhưng mà điều thần kỳ chính là, mỗi một lần nó giẫm đạp lên hư không, dưới chân liền giống như có một đoàn không khí bạo liệt ra, từ đó sinh ra một cỗ phản lực, trợ giúp nó chống lại áp lực không gian bên trong hắc vụ, để cho nó có thể lướt không mà đi.

Hàn Lập thấy thế, trong mắt hiện lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, kêu lên: "Lông xanh trên người điểu này tựa hồ có chút bất đồng, có thể làm suy giảm áp lực hư không, lại thêm dưới chân nó tuôn ra khối khí, có thể bay qua hư không hắc vụ này. Nếu chúng ta bắt được nó, có lẽ có thể thử cưỡi nó bay qua bờ bên kia."

Hắn vừa dứt lời, thanh âm trong hắc vụ đại tác, mấy trăm đại điểu giống như đầu đại điểu cổ quái kia, bảo trì đồng dạng tư thế cổ quái đồng loạt bay vút tới, nhao nhao rơi xuống hướng hòn đảo bên này.

Những đại điểu này dường như không thấy ba người Hàn Lập, cũng không có vẻ gì sợ hãi, sau khi rơi xuống đất, hai cái chân dài tráng kiện nhao nhao chạy như điên, vọt mạnh về hướng sườn núi trung tâm của hòn đảo.

Ba người Hàn Lập thấy thế, vội vàng vặn vẹo thân hình, không ngừng tránh né bên trong bầy chim.

Không bao lâu, bầy chim gào thét điên cuồng lướt qua bên cạnh ba người, tiếp tục vội vã chạy về phía sau.

"Thật tốt quá! Có nhiều như vậy, đủ cho chúng ta dùng!" Thạch Xuyên Không hô to, lập tức cười nói.

"Đi, chúng ta theo sau chúng." Hàn Lập lập tức nói ra.

Vì vậy, ba người liền vội vàng đuổi theo sau bầy chim.

Nhưng mà, lúc những đại điểu kia chạy băng băng, tư thái cũng mười phần bất đồng, dưới chân tựa hồ có không khí bạo tạc nổ tung, mỗi một bước chạy, thân hình sẽ bị cỗ lực lượng này bắn lên thoáng một phát, sải bước ra khoảng cách cực xa, tốc độ lại cực nhanh.

Ba người Hàn Lập hôm nay không cách nào phi độn, chỉ dựa vào khí lực đuổi theo, tốc độ lại có vẻ theo không kịp.

Hàn Lập thì đỡ hơn một chút, Thạch Xuyên Không cùng Giải Đạo Nhân lại càng không tốt, đã bị bỏ xa hơn mười dặm.

Lúc mọi người đuổi theo, mặt trời đã hoàn toàn lặn xuống, màn trời khắp nơi buông xuống vẻ tĩnh mịch, bên trên đã nổi lên từng điểm tinh quang.

Tâm thần Hàn Lập không dám buông lỏng, chạy như điên dọc đường nhưng ánh mắt vẫn liếc nhìn bốn phía.

Chỉ thấy trên bình nguyên hoang vu vô cùng, từng bóng dáng đen sì, không biết từ đâu nhao nhao xông ra, có con to như hổ báo, có con nhỏ như chuột rắn, vậy mà tất cả đều lẳng lặng nằm sấp trên mặt đất, tựa hồ đang đợi cái gì đó.

Trong nội tâm Hàn Lập kinh nghi, nhưng không có dừng lại xem xét, vẫn một mực đuổi theo đám đại điểu cổ quái kia.

Thật vất vả đuổi tới phiến sườn núi bên kia, màn đêm đã hoàn toàn buông xuống, bầu trời vạn dặm bên trên không mây, một vầng trăng cô độc treo trên cao, bốn phía lại khảm nạm rậm rạp chằng chịt ngôi sao sáng chói.

Dưới ánh sao, ba người Hàn Lập lại được thấy một màn khiến người kinh dị.

Chỉ thấy trên sườn núi, ngàn vạn đầu Bạch Giáp Giải, từ trên sườn núi bò đầy xuống phía dưới sườn núi, dần dần bò đến khu vực bằng phẳng, rồi mở rộng, lan tràn ra bốn phía xung quanh.

Mà lúc này, phía trên vỏ ngoài của Bạch Giáp Giải, vậy mà tất cả đều lóe lên lốm đa lốm đốm bạch quang mông lung, như từng chiếc đèn nhỏ như hạt đậu, đầy khắp núi đồi chiếu rọi ra ngoài, giống như trên bình nguyên trải rộng ra một mảnh tinh không, xa hoa tới cực điểm!

Hàn Lập đứng ở trên sườn núi, nhìn về bốn phía, chỉ thấy bạch quang tản ra trên người những thứ này, không chỉ là những Bạch Giáp Giải kia, mà còn có vô số dị thú trên đảo lớn lớn nhỏ nhỏ. Chẳng qua vị trí sáng lên của bọn chúng, đại đa số đều ở phía trên đầu.

Ở bên trong hào quang đằng kia, hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng yếu ớt, lại có chút quen thuộc.

Đó chính là lực lượng lúc hắn tu luyện Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công, Tinh Thần chi lực!

Hàn Lập càng xem, trong nội tâm lại càng kinh nghi bất định, chẳng lẽ trong Tích Lân Không Cảnh hoang vu này, những Bạch Giáp Giải cùng đám dị thú này, thông qua hấp thu lực lượng ẩn chứa bên trong ngôi sao ban đêm, mới có thể sinh tồn cùng tu luyện a?

Đang suy nghĩ, từng đợt thanh âm "Ken két" vang lên.

Hàn Lập vội vàng dời mắt nhìn qua, liền thấy ngay chỗ đám đại điểu cổ quái bay đến phía trước, mỗi con duỗi cái cổ dài ra, dùng cái mỏ dài nhọn màu đen mổ lấy những Bạch Giáp Giải trên mặt đất.

Phía dưới hào quang tinh thần, những Bạch Giáp Giải chỉ đưa tới từng đợt bạo động trong phạm vi nhỏ, diện tích chạy trốn cũng không lớn, cũng không có công kích những đại điểu cổ quái giống như ban ngày thôn phệ Cự Tích cùng con sên kia.

Mà ở phía trên bình nguyên hòn đảo nơi xa, cũng bắt đầu có từng trận thanh âm gào rú vang lên loạn xạ, Hàn Lập đưa mắt nhìn qua, mơ hồ có thể thấy một ít dị thú hình thể to lớn, đang nuốt chửng những dị thú có hình thể nhỏ bé.

"Nguyên lai là đến đây để kiếm ăn, giờ có nên động thủ hay không?"

Thạch Xuyên Không kích động nói.

"Chờ một chút, lúc này ra tay, chỉ sợ sẽ đưa tới phiền toái không cần thiết. Đón đọc bản dịch sớm nhất tại bạch ngọc sách. Chúng ta chậm rãi đến gần, tìm vị trí thích hợp." Ánh mắt Hàn Lập quét qua khắp nơi một vòng, lắc đầu nói.

Vì vậy ba người nằm sấp xuống, phân biệt tìm một chỗ tương đối cao, còn có vật che kín, ẩn núp.

Ước chừng sau nửa canh giờ, những đại điểu cổ quái kia tựa hồ đã ăn uống xong, cả đám liền bắt đầu mở ra cặp chân dài, chạy về nơi đến như điên.

Hàn Lập thấy thế, lập tức đánh tay ra hiệu cho Thạch Xuyên Không chuẩn bị.

Thanh âm vừa lên, thân hình Thạch Xuyên Không đã động đậy đứng lên.

Chỉ thấy người gã cúi xuống, hai chân đột nhiên đạp đất, chạy như điên theo bầy chim. Chờ đến lúc chạy đến gần bên cạnh một con quái điểu, thân hình gã bỗng nhiên nhảy lên, định trèo lên lưng con quái điểu.

Mắt thấy lúc gã sắp rơi lên phần lưng con quái điểu, thân thể quái điểu kia đột nhiên nghiêng qua, một cái bắp đùi tráng kiện giơ lên, đạp mãnh liệt về hướng ngực Thạch Xuyên Không một cái.

Thạch Xuyên Không căn bản không nghĩ tới, thoạt nhìn quái điểu này có vẻ ngốc nghếch, nhưng động tác lại linh hoạt mau lẹ như thế, căn bản không kịp né tránh, liền bị bàn chân to lớn bốn ngón đạp trúng vào ngực.

"Không tốt." Trong lòng gã thầm kêu một tiếng, trên người liền có từng trận thanh âm nổ đùng vang lên.

Theo một hồi thanh âm "Phanh phanh phanh" vang lên, trước ngực Thạch Xuyên Không thậm chí có từng huyệt Huyền Khiếu sáng lên hào quang, bên ngoài thân cũng giống như dâng lên một tầng hào quang mông lung.

Ngay lúc chỗ ngực sáng lên Huyền Khiếu thứ chín, một tiếng không khí nổ đùng vang lên.

Chỉ thấy phía dưới bàn chân quái điểu kia, có một lỗ thoát khí màu đen lớn bằng ngón cái, bên trong có một đạo khí kình vô hình đột nhiên bộc phát ra, nổ tung trước ngực Thạch Xuyên Không.

Thạch Xuyên Không cảm thấy trước ngực bị một cỗ lực đạo to lớn đột nhiên trọng kích, động tác hô hấp cũng không khỏi cứng lại, thân thể tựa như một con tôm chín đỏ bẻ ngoặt lại bay ngược ra sau, trùng điệp rơi đập trên mặt đất, lăn hơn mười vòng mới miễn cưỡng dừng lại.

Bên kia, Hàn Lập cũng đang muốn phóng lên lưng một quái điểu, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn thấy một màn này, thân hình vừa lên đột nhiên trầm xuống phía dưới. Con quái điểu này cũng giống như con lúc trước, nhấc chân đạp mạnh tới Hàn Lập bên cạnh, nhưng bị hắn vừa vặn tránh thoát.

Thân hình Hàn Lập trượt qua thân quái điểu, từ một bên khác trở mình leo lên, trực tiếp cưỡi lên lưng nó.

Quái điểu to lớn bị hắn đáp lên, thân hình chỉ khẽ run lên, lại lần nữa đứng vững, dưới chân một bước cũng không ngừng tiếp tục chạy như điên về phía trước.

Giải Đạo Nhân đã được Hàn Lập dặn dò lúc trước, đương nhiên không có ra tay, chẳng qua là đi lên xem xét tình huống Thạch Xuyên Không.

Thạch Xuyên Không lồm cồm bò dậy, vuốt vuốt bụi đất dính trên người và cả Bạch Giáp Giải kẹp trên quần áo, thần sắc trên mặt như thường, xem ra cũng không bị tổn thương gì.

"Dưới chân quái điểu này tựa hồ sinh ra khí huyệt, thời điểm phóng ra tạo thành lực đạo trùng kích thật sự không kém, trách không được có thể đạp không mà đi ở hắc vụ đằng kia." Thạch Xuyên Không thấy Giải Đạo Nhân đang nhìn gã, có chút lúng túng nói ra.

Dứt lời, gã cũng mặc kệ Giải Đạo Nhân phản ứng thế nào, liền nhìn hướng Hàn Lập bên kia.

Lúc này, Hàn Lập đang cưỡi trên lưng quái điểu kia, hai tay gắt gao nắm chặt cái cổ thật dài của nó, thân thể lúc lên lúc xuống theo thân hình nhấp nhô của quái điểu, bộ dáng có chút buồn cười, nhưng tổng thể thoạt nhìn coi như ổn định. Hành động của quái điểu kia tựa hồ cũng không bị ảnh hưởng bao nhiêu.

Nhưng mà đúng lúc này, cái đầu to lớn của quái điểu bỗng nhiên quay lại mãnh liệt một cái, cơ hồ trực tiếp vặn ngược lại, mỏ nhọn hiện ra hào quang màu đen, như là một đoạn chủy thủ màu đen, hung hăng mổ xuống mắt trái Hàn Lập.

Tốc độ nhanh kinh người!

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
