
"Lệ đạo hữu, ngươi đây là. . ." Thạch Xuyên Không nhìn thấy biến hoá của Hàn Lập, muốn nói lại thôi.

Mà đuôi lông mày Thần Dương cũng nhảy lên một cái, khóe miệng tươi cười lộ ra một tia tán thưởng, ngón tay ngoắc một cái về phía Hàn Lập.

"Gào!"

Trong mắt Kim sắc Cự Viên hiện lên vẻ sắc lạnh, gầm lên một tiếng, hai nắm đấm đại phóng kim quang, sau đó đột nhiên trở nên mơ hồ, trong hư không đánh ra liên tiếp.

Kim sắc quyền ảnh dày đặc như mưa nhao nhao phóng tới, giống như sao chổi quét tới Thần Dương, những nơi đi qua hư không nổ đì đùng.

Thần Dương thấy vậy, chỉ lắc đầu cười cười, tay trái như quạt bồ hương vỗ vào hư không phía trước.

Kim sắc quyền ảnh dày đặc đã đến trước người gã, dường như gặp phải bức tường kín không cách nào vượt qua, đình trệ tại chỗ đó.

Lập tức một cỗ chấn động vô hình hiện lên, tất cả Kim sắc quyền ảnh đều bạo liệt ra, hóa thành sóng khí cuồn cuộn cuốn hư không mấy trăm trượng bên cạnh vào, làm hư không chấn động ông ông không thôi.

Nhưng mà Kim sắc Cự Viên lại biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, sau lưng Thần Dương loé lên kim ảnh, thân ảnh Kim sắc Cự Viên quỷ mị hiển hiện ra, hai nắm đấm kim sắc lớn như ma bàn hung hăng đánh vào hậu tâm Thần Dương.

Đuôi lông mày Thần Dương nhảy lên, phản ứng cũng cực nhanh, thân thể quay tít một vòng, bảo quang bắn ra bốn phía cánh tay phải hất lên, quét về phía hai nắm đấm Cự Viên.

Nhưng Huyền khiếu giữa ngực và bụng Kim sắc Cự Viên chợt lóe lên quang mang, trong thân hình khổng lồ vang lên tiếng "Ken két", bỗng nhiên rút nhỏ gấp mấy lần, hóa thành như thường nhân, đồng thời mãnh liệt ngồi xổm xuống phía dưới.

Lần này biến hóa cực kỳ đột ngột, thân hình khổng lồ của Kim sắc Cự Viên liền thu nhỏ lại hầu như ngay lập tức.

Thần Dương cũng không ngờ đến điểm này, cánh tay phải lập tức đánh vào hư không, tiếp theo thân thể cũng không khỏi lắc lư một cái.

Hàn Lập nhân cơ hội này, nhún mình phóng lên như một con khỉ, cực kỳ nhanh nhẹn, vọt qua khuỷu tay của Thần Dương thoát ra, nhào tới bên cạnh Giải Đạo Nhân, rồi dùng một tay ôm lấy y.

"Tiểu tử dám trêu đùa ta, muốn chết!" Thần Dương thấy vậy, trong mắt hiện ra một tia tức giận, chỉ nhoáng một cái liền ổn định thân hình, hai cánh tay lại như thiểm điện vươn ra.

"Ự...c" tiếng nổ vang vang lên, hai cánh tay của gã bỗng nhiên biến dài gấp bội, lập tức xuất hiện bên hông Hàn Lập, một trảo vô cùng sắc bén hạ xuống.

Từng đạo chỉ mang màu trắng từ đầu ngón tay gã bộc phát ra, chỉ mang trên năm ngón tay phải của Thần Dương càng thêm chói mắt, những nơi đi qua hư không bị kéo lê năm đạo rung động mắt thường có thể thấy được.

Không gian bên trong Tích Lân Không Cảnh vốn bị lực áp bách thật lớn, khiến cho không gian rắn chắc vô cùng, hơn xa bên ngoài, muốn rung chuyển cực kỳ khó khăn, nhưng tay phải Thần Dương có thể kéo lê làm không gian rung động thì cực kỳ không đơn giản.

Lúc này đây, quanh người Hàn Lập cũng nổi lên một tầng Chân Cực Chi Mô, nhưng dưới móng vuốt của Thần Dương đánh đâu thắng đó lại như thùng rỗng kêu to, chỉ nghe "Xoẹt" một tiếng, đơn giản liền bị xuyên thủng.

Nhưng vào thời khắc này, trên thân Hàn Lập đột nhiên toả ra tất cả sắc quang mang, Thiên Long, Chân Phượng, Thanh Loan, Huyền Vũ. . . , bảy tám hư ảnh Chân Linh hiển hiện ra, bên ngoài thân hắn cũng hiện ra bảy tám tầng quang mang, chợt hiện không thôi.

Mười ngón tay Thần Dương chộp vào bên hông Hàn Lập, liền cảm thấy làn da đối phương run lên, lập tức trở nên trắng nõn vô cùng, mười ngón vô cùng sắc bén lại trượt qua phía trên.

Thân thể Hàn Lập uốn éo, từ mười ngón tay Thần Dương chạy ra ngoài, lập tức bay ra ngoài hơn mười trượng. Sau đó quay người lại, cảnh giác nhìn lại Thần Dương phía sau.

Lúc này tất cả sắc quang mang bên ngoài thân hắn đã biến mất vô tung, thân thể cũng khôi phục trạng thái hình người, sắc mặt hơi trắng bệch.

Kinh Trập Thập Nhị Biến vốn vận dụng Linh lực hoà với lực lượng khí huyết đồng thời vận chuyển, mới có thể thi triển thần thông này.

Hiện tại hắn không cách nào vận dụng Tiên Linh Lực, chỉ có thể cưỡng ép thúc giục khí huyết trong cơ thể, thi triển ra biến hoá Kinh Trập, tiêu hao khá lớn.

Thần Dương thì đứng nguyên tại chỗ, vậy mà không có đuổi theo, con mắt nhìn Hàn Lập từ trên xuống dưới, trong mắt hiện lên một tia dị sắc.

"Lệ đạo hữu, không sao chứ?" Thạch Xuyên Không phi thân lướt ngang đến bên cạnh Hàn Lập, trong mắt hiện lên một chút xấu hổ.

Hắn dựa vào hoàng thất Ma tộc, tài nguyên vô cùng, đả thông bốn mươi mấy Huyền khiếu, vượt qua Hàn Lập, nhưng ý chí chiến đấu so với Hàn Lập còn kém quá xa.

"Không sao." Hàn Lập đưa tay sờ lên hông, trên bàn tay lập tức là một mảnh huyết hồng.

Lúc này bên hông của hắn hiện ra năm miệng vết thương do ngũ chưởng gây ra, máu tươi ùn ùn phun ra, đúng là vẫn bị Thần Dương gây thương tích.

"Không thể tưởng được những kẻ tù tội này lại lợi hại như thế, chúng ta làm sao bây giờ? Nếu không được, ta liền vận dụng át chủ bài của Tam ca, trực tiếp giết chết người này." Thạch Xuyên Không truyền âm nói, trong mắt loé lên hung quang.

Hàn Lập nghe vậy đuôi lông mày khẽ động, hắn cũng có Luyện Thần Thuật là át chủ bài chưa dùng, ngược lại cũng không phải sợ Thần Dương này.

"Hai người các ngươi là người mới vừa từ bên ngoài vào hả?" Thần Dương chợt mở miệng hỏi, quang mang Huyền khiếu trên người nhanh chóng ảm đạm xuống, rất nhanh triệt để biến mất, dường như không muốn tiếp tục giao thủ nữa.

Hai người Hàn Lập thấy vậy, ánh mắt đều lóe lên.

"Không sai, chúng ta vừa mới bị người Dạ Dương vương triều đưa vào Tích Lân Không Cảnh, các hạ là ai? Vì sao lại công kích chúng ta?" Trong nội tâm Hàn Lập khẽ động, trầm giọng hỏi.

"Quả là thế, đây vốn là chuyện hiểu lầm, vừa rồi ta thấy các ngươi lạ mặt, lại dẫn theo Khôi Lỗi, liền nghĩ đám các ngươi là người Khôi Thành, nên mới động thủ với các ngươi." Thần sắc Thần Dương thoáng dừng một chút, nói ra.

Hàn Lập cùng Thạch Xuyên Không nghe vậy liếc nhìn nhau, nhưng cũng không buông lỏng cảnh giác.

"Nhị vị không cần lo lắng, các ngươi đã là người mới tới, chúng ta cũng không phải là địch nhân." Thần Dương vừa cười vừa nói, hình như có ý hóa thù thành bạn.

"Nếu là chuyện hiểu lầm, hai người chúng ta cũng không phải người tính toán chi li, chuyện mới vừa rồi bỏ qua đi." Hàn Lập cùng Thạch Xuyên Không truyền âm trao đổi một chút, chắp tay nói ra.

Thật vất vả gặp được tù phạm trong Tích Lân Không Cảnh, hắn cũng không muốn đả sanh đả tử, có thể hóa giải ân oán là tốt nhất.

"Tại hạ Thần Dương, không biết cao tính đại danh nhị vị đạo hữu là gì?" Thần Dương cũng chắp tay trả lễ, hỏi.

"Lệ Phi Vũ."

"Thạch Không."

Hai người Hàn Lập báo tính danh, Thạch Xuyên Không bởi vì nguyên nhân thân phận, nên báo một cái tên giả.

"Nguyên lai là Lệ đạo hữu cùng Thạch đạo hữu, hạnh ngộ, chúng ta có thể nói là không đánh nhau thì không quen biết, hặc hặc!" Thần Dương cười to nói.

Mấy người thông báo tính danh với nhau, nguyên bản không khí khẩn trương trở nên hòa hoãn hơn.

"Thần đạo hữu, không biết Khôi Thành mà ngươi vừa nói là địa phương nào?" Hàn Lập chuyển chủ đề, hỏi.

"Việc này nói rất dài dòng, nói ngắn gọn, người sống sót chúng ta trong Tích Lân Không Cảnh chia làm hai thế lực lớn. Ta, còn có những người mà các ngươi vừa mới thấy kia, đều thuộc về Huyền Thành. Mà Khôi Thành thì đại biểu cho một cỗ thế lực khác. Quan hệ giữa hai thế lực không được tốt cho lắm, cho nên ta vừa mới thấy liền ra tay với các ngươi." Thần Dương mỉm cười giải thích.

"Thì ra là thế." Hàn Lập nghe vậy, như có điều suy nghĩ gật đầu nhẹ.

"Huyền thành, Khôi thành, hai danh tự này dường như có chút ý vị a?"

Đuôi lông mày Thạch Xuyên Không nhảy lên, hỏi.

"Thạch đạo hữu nói không sai, nhị vị chắc hẳn cũng phát hiện, trong Tích Lân Không Cảnh bất luận Ma khí, hay là Nguyên lực khác, đều không thể sử dụng. Muốn ở nơi đây đối kháng với các loại lân thú, chỉ có thể tu luyện Luyện Thể thuật, hoặc là mượn nhờ lực lượng Khôi Lỗi. Huyền thành chúng ta sở trường Luyện Thể thuật, mà Khôi thành bên kia, danh như ý nghĩa, thì giỏi về điều khiển Khôi Lỗi." Thần Dương vừa cười vừa nói.

"Nguyên lai là như vậy." Thạch Xuyên Không giật mình gật đầu.

"Hoàn cảnh bên trong Tích Lân Không Cảnh ác liệt, ngoại trừ lân thú bên ngoài, cũng không thiếu những thứ nguy hiểm khác, ít người thì rất khó sống sót, nhị vị có hứng thú gia nhập Huyền thành chúng ta không? Ta xem trên người các ngươi đều mở ra không ít Huyền khiếu, đều tu luyện Luyện Thể thuật, gia nhập Huyền thành rất phù hợp." Thần Dương vậy mà phát ra lời mời chào.

"Gia nhập Huyền thành?" Hàn Lập nghe vậy, trong nội tâm mừng thầm.

Hắn biết tình huống bên trong Tích Lân Không Cảnh phức tạp, đang lo lắng làm thế nào tiến vào Huyền thành hoặc là Khôi thành, tìm hiểu tung tích Tử Linh, không thể tưởng được vừa mới ngủ gật đã có người đưa gối kê đầu.

Mặc dù trong lòng của hắn vui mừng, trên mặt lại không thay đổi chút nào, làm ra bộ dạng suy nghĩ, đồng thời âm thầm hướng ánh mắt về phía Thạch Xuyên Không.

"Hai người chúng ta mới đến, Thần đạo hữu có thể giới thiệu cho chúng ta một chút tình huống Huyền thành không?" Thạch Xuyên Không hơi trầm ngâm, từ chối cho ý kiến hỏi.

"Huyền thành chính như lời ta vừa mới nói, chính là dùng tu luyện Luyện Thể thuật làm chủ, thành chủ chính là Ách Quái đại nhân, luyện thể thuật của lão nhân gia người đã đạt đến cảnh giới đỉnh cao, mở ra hơn một nghìn Huyền khiếu. Nhờ có Ách Quái đại nhân che chở, những người chúng ta mới có thể bình yên sinh tồn trong Tích Lân Không Cảnh." Thần Dương nhắc đến Ách Quái, trên mặt lộ ra thần sắc ngưỡng mộ.

"Hơn một nghìn Huyền khiếu!" Hàn Lập nghe vậy, hít sâu một hơi.

Thạch Xuyên Không cũng biến sắc, trong nội tâm kinh ngạc so với Hàn Lập càng lớn hơn.

Thể Tu tu luyện khó khăn vô cùng, người trong Thánh Vực vốn thân thể trời sinh có ưu thế rất lớn, các loại tài nguyên cũng vô cùng phong phú. Dù vậy, người có thể mở ra tám trăm Huyền khiếu chỉ đếm được trên đầu ngón tay, về phần mở ra trên một ngàn Huyền khiếu, gã chưa từng nghe nói qua.

"Hắc hắc, Ách Quái đại nhân kỳ tài ngút trời, cả đời chúng ta chỉ sợ cũng vô pháp đạt đến một nửa thành tựu như lão nhân gia ngài. Bất quá ta thấy nhị vị đạo hữu trên phương diện Thể Tu đều bất phàm, trước mắt tạo nghệ đã sâu, gia nhập Huyền thành sẽ còn tiếp tục phát triển cao hơn."

Thần Dương nhìn thấy phản ứng của hai người, cười nhạt một tiếng, nói ra.

"Việc này quá lớn, Thần đạo hữu có thể để chúng ta cân nhắc một chút không?" Hàn Lập cúi đầu suy nghĩ một chút, nhưng không đáp ứng liền.

Trong nội tâm Hàn Lập kỳ quái, ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt liền giật mình.

Chỉ thấy lúc này Thần Dương đột nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời, thần sắc ngưng trọng.

Hàn Lập theo ánh mắt Thần Dương quan sát, ánh mắt lóe lên một cái.

Nguyên bản bầu trời trong sáng, lúc này chẳng biết lúc nào trở nên hơi lờ mờ, có loại cảm giác mây đen giăng đầy.

"Thần đạo hữu, bầu trời có vấn đề gì không?" Thạch Xuyên Không cũng nhìn thấy dị biến trên bầu trời, nói ra.

"Chuyện gì xảy ra. . . Năm nay sao lại tới sớm như vậy." Thần Dương không để ý đến câu hỏi của Thạch Xuyên Không, thì thào tự nói.

"Thần đạo hữu, ngươi không sao chứ?" Hàn Lập nói lớn lên.

"Cái gì?" Thân thể Thần Dương hơi chấn động, lúc này mới hồi phục lại tinh thần.

Hàn Lập nhìn thấy bộ dạng Thần Dương, nhíu mày, nói câu hỏi lại một lần nữa.

"Đương nhiên có thể, nhị vị cứ từ từ cân nhắc, bất quá nơi đây không nên ở lâu, các ngươi nên cùng chúng ta rời khỏi nơi đây cho thỏa đáng."

Thần sắc Thần Dương bất định nói, dường như có chút lo lắng.

"Thần đạo hữu nói vậy là có ý gì, hắc vân trên bầu trời có vấn đề gì không?" Thạch Xuyên Không nhíu mày hỏi.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
