
"Đa tạ Trần đạo hữu cho biết." Hàn Lập dứt lời, đứng lên, tính cáo từ rời đi.

"Lệ đạo hữu, ngươi chớ có xúc động, gã mặt sẹo này thì không đáng lo, đáng tiếc là vì hắn một mực làm việc cho Độc Long, cho nên có phần được Độc Long coi trọng. Đánh chó dù sao cũng phải nhìn mặt chủ, huống hồ đối với Độc Long thì mặt sẹo vẫn là một con chó nghe lời sử dụng mười phần thuận tay. Ngươi cũng không nên nhất thời xúc động, triệt để đắc tội với Độc Long." Trần Lâm liền cản hắn lại, khuyên bảo.

"Lần trước Trần đạo hữu cũng đã nói, lòng dạ Độc Long này hẹp hòi, lần trước ta đã có xung đột với hắn, hắn vốn sẽ không bỏ qua ta, ta dù cố kỵ thì có ích lợi gì chứ?" Hàn Lập lắc đầu, từ chối cho ý kiến nói.

"Mặc dù không cần cố kỵ hắn, quy củ Huyền Đấu Trường vẫn phải tuân thủ đấy. Đối với Huyền Đấu Trường, Huyền Đấu Sĩ chúng ta dù âm thầm ẩu đả, thậm chí kết thành thù oán cũng không sao, như vậy bọn hắn còn vui cười khi thấy việc này, nhưng mà tất cả sinh tử chỉ có thể diễn ra trên Huyền đấu trường. Đón đọc bản dịch sớm nhất tại bạch ngọc sách. Nếu tư đấu làm chết nhân mạng, kết quả sẽ rất phiền toái, cho nên ta mới khuyên ngươi không nên vọng động." Trần Lâm tiếp tục nói.

Hàn Lập nghe được lời ấy, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, chậm rãi ngồi xuống.

Trần Lâm thấy thế, cũng ngồi xuống bên cạnh hắn, cười nói: "Ta còn sợ khuyên không được Lệ đạo hữu ngươi. . ."

"Đa tạ rồi." Hàn Lập hơi gượng lại, lập tức cười nói.

"Mà thôi mà thôi, ta sẽ làm người tốt đến cùng a." Trần Lâm chần chờ một chút, lộ ra vẻ đau lòng, nói ra.

Hàn Lập còn đang nghi hoặc, chỉ thấy gã quay người đi vào nội thất, tay cầm một cái hộp đá màu đen đi ra.

"Loại tiểu nhân như mặt sẹo này, một lần không được việc, chưa chắc sẽ thu tay lại, thứ này ngươi tạm thời nhận lấy, cũng có thể giúp ngươi giảm trừ một ít phiền toái." Trần Lâm đưa hộp đá màu đen qua, mở miệng nói ra.

"Cái này là. . ." Hàn Lập không có tùy tiện tiếp nhận, nghi ngờ hỏi.

"Thiên Tinh Bối, ngươi hẳn là đã thấy thứ này trên bảng trao đổi rồi?

Tại địa phương quỷ quái này, không có Ma khí để hấp thu cô đọng, cũng không có Ma khí có thể sử dụng, rất khó bố trí ra cấm chế, cho nên cũng chỉ có thể bố trí một ít cơ quan đơn giản, thường thường rất dễ bị mở ra.

Thiên Tinh Bối này xem như đồ vật cao giá rồi." Trần Lâm cười nói.

Nghe thấy cái tên Thiên Tinh Bối này, Hàn Lập lập tức nghĩ đến, lúc trước tại đại sảnh trao đổi hắn đã từng thấy qua nó, tuy rằng lúc ấy không biết dùng để làm gì, nhưng giá cả cao chót vót vẫn để lại cho hắn ấn tượng sâu đậm.

"Trần đạo hữu, ta và ngươi bèo nước gặp nhau, có thể nói cho ta biết nhiều tin tức như vậy, Lệ mỗ đã vô cùng cảm kích rồi. Thiên Tinh Bối này quý trọng như thế, ta không thể nhận." Hàn Lập từ chối nói.

"Lệ đạo hữu đã hiểu lầm, ta ngược lại nếu có nhiều điểm sẽ hào phóng tặng không cho ngươi, đáng tiếc thực lực không cho phép a. . ." Trần Lâm cười khổ một tiếng, nói ra.

"Đạo hữu nói vậy là. . ." Lông mày Hàn Lập nhíu lại, hỏi.

"Khối Thiên Tinh Bối này ta đã dùng qua, Tinh Thần chi lực ẩn chức trong đó đã tiêu hao không ít, về sau kết thành tử thù với người, đề phòng bất trắc nên đã sắm thêm một khối có phẩm chất tốt hơn, khối Thiên Tinh Bối này ngược lại không dùng nữa. Ta biết Lệ đạo hữu ngươi mới tới Huyền Đấu Trường này, khẳng định trên người không có gì, khối Thiên Tinh Bối này ta có thể bán giảm cho ngươi một nửa giá." Trần Lâm nói như thế.

"Trần đạo hữu, thực không dám giấu diếm, lúc trước một hồi chém giết kiếm được một ít điểm tích lũy, ta cũng đã đổi thành Thú hạch, giờ này trừ phi dùng thú hạch Tháp La Thú trao đổi, ta cũng không có gì để trao đổi cùng ngươi." Hàn Lập nghe vậy, hơi có chút động tâm, lại chỉ có thể bất đắc dĩ nói.

"Lệ đạo hữu, trong Huyền Đấu Trường này cũng khó gặp được người hợp tính, khối Thiên Tinh Bối này ngươi cứ lấy dùng trước đi, về phần thù lao trao đổi cũng không cần phải gấp gáp, chờ ngươi thắng trận sau rồi đưa ta cũng được." Trần Lâm cười nói.

"Vậy thì theo lời Trần đạo hữu đi." Hàn Lập chần chờ một chút, sau đó gật đầu nhẹ nói ra.

Dứt lời, hắn mới đưa tay nhận hộp đá màu đen kia, "Bốc" một tiếng, mở nắp hộp ra.

Chỉ thấy bên trong hộp đá màu đen nằm lẳng lặng một vật màu trắng hình dáng vỏ sò lớn cỡ bàn tay, phía trên có nhiều hoa văn phức tạp không biết là tự nhiên sinh ra hay là do nhân tạo, thoạt nhìn có chút hoa mỹ.

"Thứ này ta đã dùng qua, cho nên phía trên có lưu lại ấn ký của ta. Lệ đạo hữu chỉ cần nhỏ máu tươi của mình lên đó, để cho nó một lần nữa nhận ngươi làm chủ nhân, sau đó đặt nó ở trong cửa đá căn phòng của ngươi, Thiên Tinh Bối sẽ tự động phát ra một tầng Tinh Thần chi lực, bao phủ cả đại môn vào bên trong. Như vậy, người khác trừ phi dùng sức mạnh phá hư, nếu không, có thể tiến vào bên trong phòng, cũng chỉ có một mình ngươi mà thôi, giống như loại vật nhỏ như Thực Tâm Trùng cũng đừng hòng tiến vào được." Trần Lâm giải thích.

"Trần đạo hữu, tình nghĩa lần này Lệ mỗ nhớ kỹ." Hàn Lập gật đầu nhẹ, tiếp theo ôm quyền nói lời cảm ơn.

Sau đó, hắn cáo từ một tiếng, rời đi.

Trở lại gian phòng của mình, Hàn Lập lấy khối Thiên Tinh Bối kia ra, tại đầu ngón tay ngưng ra một giọt máu tươi, sau đó nhỏ xuống nó.

"Lạch cạch" một tiếng vang nhỏ.

Một giọt máu tươi rơi trên Thiên Tinh Bối bắn ra một đoàn huyết hoa đỏ thẫm, tiếp theo liền bị một tầng bạch quang nuốt vào, biến mất không thấy gì nữa.

Mà cùng lúc đó, tất cả hoa văn trên Thiên Tinh Bối đều phát sáng lên, một tầng bạch quang mông lung từ đó lan tràn ra, như một mảnh tinh quang trắng sáng bao phủ lại bốn phía.

Hàn Lập liền đặt nó ngay chỗ bên trong cửa đá, tầng bạch quang kia lập tức bao phủ toàn bộ cửa đá lại, tất cả khe hở xung quanh cửa đá đều được lấp đầy, không lưu lại nửa điểm sơ hở.

Hắn dùng thần niệm xem xét một lát, phát hiện Tinh thần chi lực ẩn chứa trong khối Thiên Tinh Bối này còn rất nhiều, xem ra lúc trước Trần Lâm thoái thác, hơn phân nửa là vì y muốn giao hảo cùng hắn.

Suy nghĩ một lát, Hàn Lập khoanh chân ngồi trở lại giường đá, từ trong lòng lấy ra một quả thú hạch Tháp La Thú nuốt vào, bắt đầu vận chuyển tu luyện Vũ Hóa Phi Thăng Công. . . .

Một tháng trôi qua rất nhanh.

Hàn Lập ngồi trong phòng, rễ cây màu trắng trên nóc phòng rạng rỡ hào quang, hắn đang nhắm mắt khoanh chân ngồi trên giường đá phía dưới rễ cây, trên người bao trùm một tầng bạch quang mông lung, số lượng Huyền Khiếu trên người đã tăng lên bốn mươi mốt chỗ.

Ngoại trừ lúc trước phục dụng thú hạch Hổ Lân Thú, đả thông một chỗ Huyền Khiếu, về sau Hàn Lập liên tiếp phục dụng bảy miếng thú hạch Tháp La Thú, dưới sự phụ trợ của Chưởng Thiên Bình, hắn lại thuận lợi đả thông thêm hai chỗ Huyền Khiếu, vị trí lại giống lúc trước đều phân bố trên hai chân Nhưng vào lúc này, trong phòng đột nhiên vang lên từng trận tiếng vang "Ông ông", một hồi hắc quang ở trên giường bên cạnh hắn lập lòe không thôi. Hàn Lập chậm rãi mở hai mắt ra, liếc qua giường đá bên cạnh, lông mày cau lại, tiện tay cầm bài số đang chớp kia lên.

Trong miệng hắn phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi đứng dậy, mở cửa đá đi ra ngoài.

Bên trong khu vực thứ chín tựa hồ còn đang tiến hành trận tỷ thí Huyền đấu khác, người tụ tập lúc này ít hơn rất nhiều so với ngày thường.

Thấy Hàn Lập xuất hiện, ánh mắt những người này nhao nhao dời qua, tuy rằng cũng có người gật gật đầu với hắn, nhưng trong ánh mắt vẫn mang theo vài phần dị sắc.

Hàn Lập trực tiếp đi xuyên qua đại sảnh trao đổi, đi tới đại sảnh chuẩn bị chiến đấu.

Trong đại sảnh, tên độc giác đại hán vừa an bài xong trận chiến của một gã Huyền Đấu Sĩ sau lưng mọc lên gai nhọn, liền liếc nhìn thấy Hàn Lập.

Đối với tên Nhân tộc có trận Huyền đấu lúc trước, gã có ấn tượng rất sâu.

"Lệ Phi Vũ, ngươi đã đến rồi!" Độc giác đại hán kêu lên.

Mặt Hàn Lập không thay đổi lên tiếng, chậm rãi đi đến.

"Lúc này chỗ Huyền Đấu Trường khu thứ chín đều đã có người, ngươi cần chờ một hồi, sau khi họ đánh xong mới có thể thi đấu. Trước ngươi nghỉ ngơi một chút đi." Độc giác đại hán cười nói, ngữ khí so với lúc trước tốt hơn không ít.

"Không sao, chờ một lát là được." Hàn Lập gật gật đầu, đi ra thông đạo ngoài cửa tùy ý tìm một chỗ trống khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Ước chừng quá một khắc chuông, một tòa Huyền Đấu Trường rốt cuộc đã đánh xong, hai Huyền Đấu Sĩ chém giết vô cùng thê thảm, cuối cùng song song chết trận, lại để cho Phủ thành chủ là nhà cái kiếm một khoản lớn.

Hàn Lập nghe được động tĩnh, vừa mở mắt ra, liền thấy thi thể hai Huyền Đấu Sĩ từ trong sân được kéo ra, một người đầu lâu bị triệt để đánh xuyên qua, người kia ngực bị xé nứt, hai cỗ thi thể đều máu tươi đầm đìa, nhìn rất đáng sợ.

Đợi một lát, mặt đất Huyền Đấu Trường được tu sửa lại, tên độc giác nam tử mới tiến vào trong đó, bắt đầu tuyên bố trận Huyền đấu tiếp theo.

"Chư vị, xa cách một tháng, chắc hẳn mọi người vẫn nhớ mãi không quên tên Nhân tộc đã thắng đầu Hổ Lân thú lúc trước chứ? Hôm nay hắn lại lên Huyền Đấu Trường, khiêu chiến tiếp một đầu Huyền giai Lân Thú Thông Sơn Viên. Theo điều tra, số lượng Huyền Khiếu của hắn bất quá hơn ba mươi chỗ, không biết lần này hắn còn có cơ hội nghịch tập lân thú làm rung động toàn trường nữa hay không?" Độc giác nam tử nói hai vấn đề đơn giản, lập tức nung nóng bầu không khí chỗ Huyền Đấu Trường này lên.

"Lệ Phi Vũ, Lệ Phi Vũ, Lệ Phi Vũ. . ." Thậm chí có người bắt đầu hô to lên tên của hắn.

"Vận khí cứt chó chỉ có thể đến một lần, lại còn muốn nhiều lần nữa?"

"Đi chết đi, Nhân tộc hèn mọn, trở thành thịt nát dưới tay Thông Sơn Viên a. . ."

Đương nhiên càng có nhiều người la hét trào phúng, cùng chửi bới hết sức ác độc.

Hàn Lập đứng ở trong thông đạo có thể nghe được một ít thanh âm mơ hồ, nhưng thủy chung mặt không biểu tình, thờ ơ, đối với loại cuồng nhiệt kêu hét này không có chút hứng thú.

"Trận giao đấu giữa Lệ Phi Vũ và Thông Sơn Viên sẽ lập tức bắt đầu, chư vị có hứng thú thì tranh thủ thời gian mau chóng đặt cược, một khi trận đấu đã bắt đầu, đặt cược lập tức đình chỉ, lần này tỉ lệ đặt cược vẫn như cũ là năm ăn một!" Độc giác đại hán đưa mắt nhìn qua mọi người, cao giọng nói ra.

Nghe xong tỉ lệ đặt cược vẫn là năm ăn một, bầu không khí trên khán đài càng sôi trào lên, mặc dù đại đa số người vẫn lựa chọn cược trên người Thông Sơn Viên, nhưng thực sự không ít người đang do dự, muốn đặt trên thân Hàn Lập để ôm một phát.

Trong một gian khách quý trên khán đài, Thần Dương đã cởi bỏ một thân cốt giáp đang ngồi trên ghế dựa màu đen, bên cạnh không có một bóng người, cũng không thấy nữ tử tuỳ tùng theo hầu, nam tử Hổ Bí lúc trước cược với gã cũng không có mặt.

"Lệ Phi Vũ ơi Lệ Phi Vũ, lần trước không biết tại sao ngươi may mắn thắng một trận, sao lại không biết tiếc mạng, rõ ràng lại đi khiêu chiến Huyền giai Lân Thú, là đầu Thông Sơn Viên nổi danh hung tàn cuồng bạo này. Lần này thứ cho ta không dám tin ngươi rồi, ta phải cược một khoản trên người Thông Sơn Viên kia." Mặt mày Thần Dương híp lại, tự nhủ.

Một lát sau, một thanh âm vang lên.

Giờ đã đến, toàn trường ngừng đặt cược, Huyền đấu sắp bắt đầu.

Cửa đá thông đạo từ từ mở ra, Hàn Lập chậm rãi đi ra khỏi cửa, ánh mắt trước sau như một bình tĩnh như nước, nhìn về phía đối diện.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
