
"Trần đạo hữu, mời vào." Nét mặt Hàn Lập lộ ra vẻ tươi cười, nghiêng người làm một tư thế mời.

"Làm phiền Lệ đạo hữu rồi." Trần Lâm chắp tay với Hàn Lập, đi vào gian phòng.

"Lúc trước Lệ mỗ hứa sẽ rất nhanh trả thù lao Thiên Tinh Bối lại cho ngươi, chẳng qua trong khoảng thời gian này ta đều tiêu phí tất cả Huyền điểm trên tu luyện, cho nên. . ." Hàn Lập hơi lúng túng nói.

"Lệ đạo hữu không cần nhiều lời, tình cảnh của ngươi ta tự nhiên minh bạch đấy. Lần này ta tới đây, cũng không phải đòi nợ ngươi, mà là có sự tình khác muốn thương lượng cùng ngươi." Trần Lâm đưa tay ngăn Hàn Lập nói, cười nhạt nói.

"Trần đạo hữu cứ nói đừng ngại." Trong nội tâm Hàn Lập trong khẽ động, đưa tay nói ra.

"Ta đây liền đi thẳng vào vấn đề, Lệ đạo hữu hẳn là cũng biết, Độc Long lão đại không bao lâu nữa sẽ xuất quan, dùng tính cách của hắn, tất sẽ lập tức tìm ngươi gây chuyện, hơn nữa tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình, không biết Lệ đạo hữu đã có kế sách ứng đối chưa?" Trần Lâm thu hồi vẻ tươi cười, nghiêm nghị nói ra.

"Sự tình như thế còn có kế sách đối phó gì chứ? Kiệt lực chiến một trận là được." Hàn Lập nhàn nhạt nói ra.

Thấy thần sắc Hàn Lập bình tĩnh như vậy, Trần Lâm ngược lại khẽ giật mình.

"Thực lực Độc Long lão đại mạnh mẽ, Lệ đạo hữu ngươi tuy rằng thực lực không kém, nhưng so với hắn vẫn thua kém không ít. Đón đọc bản dịch sớm nhất tại bạch ngọc sách. Ta có một cách, có thể giúp ngươi vượt qua lần nguy cơ này, không biết Lệ đạo hữu có hứng thú nghe không?" Khuôn mặt gã lộ vẻ thần bí nói.

"A, không biết là biện pháp gì?" Đuôi lông mày Hàn Lập khẽ động.

"Độc Long lão đại tuy mạnh, nhưng cũng không phải là người không thể địch, nhân vật đầu lĩnh khu vực khác, có mấy người thực lực vẫn còn trên Độc Long lão đại. Trước kia dưới cơ duyên xảo hợp, ta có quen biết với Cốt Thiên Tầm đại nhân, chỉ cần Lệ đạo hữu nguyện ý, ta có thể mời Cốt Thiên Tầm đại nhân ra mặt, vì ngươi giải trận ân oán này với Độc Long lão đại." Trần Lâm nhìn vào mắt Hàn Lập, nói ra.

Hàn Lập nghe vậy, hơi ngẩn ra.

Ở chỗ này lâu như vậy, hôm nay đối với Huyền Đấu Trường cũng không phải là hắn hoàn toàn không biết gì cả, về đại danh Cốt Thiên Tầm đương nhiên đã sớm nghe thấy.

Người này là đệ nhất Huyền Đấu Sĩ của các khu, thực lực mạnh mẽ tuyệt đối, càng được mọi người công nhận là đệ nhất nhân Huyền Đấu Trường, càng thêm ly kỳ chính là, vị Cốt Thiên Tầm này chính là một vị nữ tử, càng tăng thêm vài phần sắc thái truyền kỳ.

"Lệ mỗ cùng Cốt đạo hữu vốn không quen biết, không dám làm phiền nàng làm việc cho ta." Sắc mặt Hàn Lập rất nhanh khôi phục lại vẻ bình tĩnh, nói ra.

"Cốt Thiên Tầm đại nhân đã từng xem qua hai trận đấu của Lệ đạo hữu ngươi, cảm thấy rất hứng thú với ngươi. Nói đúng ra thì lần này nàng nghe nói ngươi đại chiến cùng Độc Long lão đại, đã chủ động nói ta đến tìm ngươi đấy." Trần Lâm ý vị thâm trường nói.

"Thực lực Cốt đạo hữu tuy mạnh, ôm thêm việc này chắc hẳn cũng không thoải mái, không biết Lệ mỗ phải trả đại giới gì đây?" Hàn Lập suy nghĩ một chút, sau đó không có quanh co, trực tiếp hỏi.

"Ha ha, Lệ đạo hữu ngươi nói chuyện sảng khoái, nếu thế ta cũng không che giấu, Cốt Thiên Tầm đại nhân rất có hứng thú với Lệ đạo hữu, nên muốn mời Lệ đạo hữu gia nhập Thiên Cốt Minh." Trần Lâm cười ha ha một tiếng, nói ra.

Huyền Đấu Trường tuy chia làm mười khu vực thế lực lớn, nhưng tổ chức thế lực Huyền Đấu Sĩ lại có chút bất đồng với khu vực, trong đó lớn nhất là Thiên Cốt Minh với Cốt Thiên Tầm làm thủ lĩnh, thành viên dưới trướng có khắp các khu vực.

Thanh Dương Thành cũng không phản đối việc kéo bè kết phái, ngược lại mơ hồ ủng hộ.

Thế lực trong Huyền Đấu Sĩ càng nhiều, tranh đấu sẽ càng kịch liệt, Huyền Đấu Trường không sợ tranh đấu, chỉ sợ không đấu thôi.

"Nguyên lai Trần đạo hữu là người Thiên Cốt Minh, bất quá Lệ mỗ nhàn tản đã quen, chỉ sợ chỉ có thể từ chối hảo ý của Trần đạo hữu cùng Cốt đạo hữu." Hàn Lập rủ mắt xuống im lặng chốc lát, vẫn lắc đầu nói ra.

Chuyện Thiên Cốt Minh cùng Cốt Thiên Tầm hắn cũng biết không ít, Cốt Thiên Tầm tuy là nữ tử, tính cách lại cực kỳ kiên cường, quản chế thuộc hạ cực nghiêm.

Gia nhập Thiên Cốt Minh, tuy rằng có thể được che chở, nhưng trói buộc cũng rất lớn.

Bị buộc tiến vào Huyền Đấu Trường đã để cho trong lòng của hắn rất bất mãn, hắn cũng không muốn lại bị người quản thúc. Trọng yếu hơn là, đối với tình huống Huyền Đấu Trường hắn còn chưa hiểu rõ mười phần, tùy tiện gia nhập Thiên Cốt Minh rất là không ổn.

Về phần vấn đề với Độc Long, nếu thật sự không được, vậy đành phải bại lộ lá bài tẩy Luyện Thần Thuật rồi.

"Lệ đạo hữu, có thể ngươi chưa nghĩ thông suốt, thực lực Độc Long lão đại sẽ không như bình thường đâu." Trần Lâm nhìn thấy ánh mắt trầm tĩnh của Hàn Lập, trong nội tâm trầm xuống, nhưng vẫn không cam lòng tiếp tục khuyên.

"Đa tạ Trần đạo hữu, việc này ta đã rất rõ ràng, kính xin thay ta chuyển lòng cám ơn với Cốt đạo hữu." Hàn Lập chậm rãi nói ra.

"Nếu như chủ ý Lệ đạo hữu đã định, ta cũng không nói thêm gì nữa."

Trần Lâm thở dài, đứng dậy cáo từ ly khai.

Hàn Lập tiễn Trần Lâm ra khỏi gian phòng, sau đó đứng yên tại chỗ một lát, rồi trở lại trong phòng khoanh chân ngồi xuống.

Hắn nhắm hai mắt lại, trên người lập tức sáng lên từng điểm hào quang Huyền Khiếu, thình lình đã có bốn mươi ba cái.

Theo tu vi thân thể tinh tiến, số lượng Huyền Khiếu mở ra tăng nhiều, nhu cầu Tinh Thần chi lực để mở ra Huyền Khiếu mới cũng bắt đầu phát sinh một ít biến hóa.

Thời gian qua hắn không chút lơ là khổ tu, khó khăn lắm mới đả thông một chỗ Huyền Khiếu, tốc độ so với trước chậm hơn một chút.

Hàn Lập im lặng ngồi một lát, lập tức lắc đầu, không suy nghĩ nhiều nữa, lấy ra một quả thú hạch Tháp La Thú ăn vào, nhắm mắt bắt đầu luyện hóa. . . .

Trần Lâm ly khai chỗ ở Hàn Lập, đi ra ngoài khu thứ chín, rất nhanh đi tới đại sảnh trao đổi.

Hai nữ tử kiều diễm đứng song song bên ngoài đại sảnh trao đổi, đều đưa lưng về phía đại sảnh, đang nhìn phía dưới quảng trường, nên nhìn không thấy rõ gương mặt.

Dáng hai người cao cao, nàng bên trái mặc váy lụa màu tím, nàng bên phải là một thân trang phục màu vàng nhạt.

Tựa hồ cảm ứng được Trần Lâm đến gần, nữ tử váy tím bên trái quay người nhìn lại. Thoạt nhìn nàng này hơn hai mươi tuổi, da thịt trắng nõn, dung mạo xinh đẹp, trên mặt thủy chung treo một tia thần sắc lãnh ngạo.

"Minh chủ, thật xin lỗi không thể hoàn thành nhiệm vụ ngài phân phó, hắn không có đáp ứng." Trần Lâm gật đầu nhẹ với nữ tử váy tím, sau đó đi đến sau lưng nữ tử áo vàng, có chút hổ thẹn nói ra.

"Cái gì! Không ngờ người này thật không biết điều, chẳng lẽ hắn không biết thực lực Độc Long, tỷ tỷ ngươi hảo tâm cứu hắn một mạng, vậy mà cũng dám cự tuyệt!" Nữ tử áo vàng vẫn không nói gì, nhưng nữ tử váy tím nên cạnh thì trong mắt hiện lên hào quang sắc bén như băng nhận, lạnh giọng nói ra.

Cốt Thiên Tầm chậm rãi xoay người lại, nữ nhân này có dáng người trung đẳng, ngũ quan dung mạo cũng không quá xuất sắc, thậm chí còn thua kém một chút so với nữ tử váy tím bên cạnh.

Nhưng toàn thân cao thấp lộ ra một phong độ tư thái thong dong, lại thêm hai con ngươi thanh tịnh linh động, da thịt sáng bóng như ngọc thạch, đủ để đền bù cho dung mạo của nàng.

Bất luận người nào chứng kiến hai nữ tử này, ánh mắt trước hết đều rơi vào trên người Cốt Thiên Tầm.

"Không sao, ta đã sớm đoán hắn sẽ không đáp ứng, như vậy cũng tốt, có thể chứng kiến một hồi long tranh hổ đấu." Cốt Thiên Tầm cười nhạt một tiếng, toát ra phong độ tư thái làm cho Trần Lâm không khỏi ngẩn ngơ.

Thanh âm nữ tử này cực kỳ uyển chuyển êm tai, có một cỗ ý vị không cách nào nói rõ, trong mềm mại lại lộ ra một cỗ uy nghiêm.

Trần Lâm thấy Cốt Thiên Tầm không trách tội, trong nội tâm thầm thở nhẹ một hơi.

"Long tranh hổ đấu? Tỷ tỷ ngươi cũng quá để mắt đến tên Lệ Phi Vũ kia, hắn chỉ là một tên nhân tộc mở ra trên dưới bốn mươi Huyền Khiếu, người như vậy trong Thiên Cốt Minh chúng ta có cả bó to, tỷ tỷ ngươi hà tất để ý đến hắn như vậy." Khoé miệng nữ tử váy tím nhếch lên, trong lời nói tràn đầy vẻ khinh thường Hàn Lập.

"Lệ Phi Vũ đả thông Huyền Khiếu tuy ít, bất quá lúc đối địch ý thức chiến đấu người này rất mạnh, dù đối mặt với địch nhân mạnh hơn, cũng vẫn có thể trầm ổn ứng phó, cầu thắng trong bại, điểm này vô cùng đáng quý." Ngữ khí Cốt Thiên Tầm bình tĩnh nói.

"Mỗi kỹ xảo chiến đấu lợi hại thì có gì trọng dụng chứ, một khi đụng phải người vượt qua hắn quá xa, nhất lực phá bách xảo, hắn vẫn chỉ có một con đường chết." Nứ tử áo tím lạnh lùng cãi lại.

"Nói cũng đúng, thực lực Độc Long vượt qua hắn quá nhiều, trận chiến này hắn đúng là bại nhiều thắng ít." Cốt Thiên Tầm cười nhạt một tiếng.

Nữ tử áo tím nghe Cốt Thiên Tầm nói như thế, lúc này trên mặt mới lộ ra vẻ tươi cười.

"Nếu thế, Lệ Phi Vũ lần này khó thoát khỏi vận rủi rồi." Trần Lâm nhịn không được xen vào nói.

"Cái này phải xem nhãn lực Lệ Phi Vũ kia thôi." Trong đôi mắt Cốt Thiên Tầm hiện lên một tia quang mang kỳ lạ, sau đó quay người ly khai.

Nữ tử váy tím lập tức đi theo.

"Nhãn lực?" Trần Lâm ngẩn người không hiểu cho lắm, rồi cũng kịp phản ứng, bước nhanh đuổi theo.

Trong nháy mắt một ngày một đêm lại trôi qua.

Đại môn gian phòng của Độc Long vang lên tiếng "Ầm ầm", từ từ mở ra, một thân hình to lớn từ bên trong đi ra.

"Độc Long lão đại." Mặt Sẹo đã sớm chờ ở cửa ra vào, lập tức nghênh đón.

Đám Huyền Đấu Sĩ khu thứ chín đều đang đợi đến ngày này, giờ phút này cơ bản đều tụ tập ở đây, Trần Lâm thình lình cũng ở trong đó.

Thân hình Độc Long cao lớn như sơn phong, tuy rằng không vận công nhưng có một cỗ khí tức vô cùng to lớn từ trên người gã lan ra, so với lúc trước mơ hồ còn mạnh hơn một chút, mọi người xung quanh nhịn không được lui về phía sau một bước.

"Độc Long lão đại, tu vi ngài . . ." Nhãn tình gã Mặt Sẹo sáng lên.

"Lần này bị thương tuy nặng, nhưng cũng nhân họa đắc phúc, lại đả thông một chỗ Huyền Khiếu mới." Độc Long nhếch miệng cười nói.

"Lão Đại lần trước đả thông Huyền Khiếu tựa hồ mới trăm năm a, vậy mà lại nhanh như thế! Lão Đại ngài quả thật là thiên phú dị bẩm!" Mặt Sẹo nịnh nọt một câu, sau đó quay đầu nhìn chỗ Hàn Lập một cái, trong mắt hiện lên một tia sát cơ.

Mọi người phụ cận nghe vậy, "Xôn xao" một tiếng nghị luận.

Trần Lâm nhướng mày, chỗ sâu trong ánh mắt mơ hồ hiện lên một tia lo lắng.

"Tiểu tử kia có ở bên trong không?" Độc Long cũng nhìn về chỗ Hàn Lập một cái, trong mắt loé lên vẻ sắc lạnh.

"Tại đấy, tại đấy. Đã vài ngày không có ra cửa, đoán chừng là bị dọa cho bất động, hoặc là tạm thời ôm chân Phật, chờ đợi kỳ tích phát sinh, lại để cho thực lực đại tiến đấy." Mặt Sẹo cố ý nói ra.

Không ít người phụ cận cũng phụ họa cười theo, một số người lúc trước có giao hảo một chút với Hàn Lập, ánh mắt chớp động một hồi, sau đó cũng đều cười ha ha một tiếng.

Trên mặt Độc Long cũng lộ ra vẻ tươi cười, bước đến trước cửa phòng Hàn Lập, tính đưa tay vỗ vào.

Nhưng vào lúc này, "Ầm" một tiếng vang nhỏ, cửa phòng từ từ mở ra, thân ảnh Hàn Lập đi ra.

Sắc mặt hắn bình tĩnh như giếng cổ không gợn sóng, nhìn Độc Long, Mặt Sẹo, cùng với những Huyền Đấu Sĩ khác bên ngoài cửa, thần sắc không thay đổi chút nào.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
