
Cánh tay kia tản mát ra từng tia sáng màu trắng, nhưng nơi đi qua hư không bị vạch ra một vệt trắng, tựa hồ muốn vỡ ra vậy.

Hàn Lập bị đánh một chưởng trúng ngực, một cỗ cự lực ầm ầm cuốn tới, thân thể bay ngược ra sau với tốc độ nhanh hơn gấp mấy lần, hung hăng đụng trên cửa đá sau lưng.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn!

Cửa đá bị đụng vào vỡ ra, đá vụn văng tung tóe.

Thân thể Hàn Lập hung hăng đập xuống mặt đất, đánh ra một cái hố to.

Hôm nay lực lượng thân thể của hắn tăng nhiều, mặc dù bị trọng kích này, nhưng cũng không bị thương quá nặng, chỉ là trong đầu cảm thấy choáng váng, đang muốn trở mình nhảy lên.

Vào thời khắc này, "Xuy" "Xuy" hai tiếng duệ khiếu vang lên, hai bóng đen rơi xuống như điện, chính là hai sợi xiềng xích màu đen, vô cùng nhanh chóng quấn quanh hai tay hai chân hắn, hơn nữa "Két" một tiếng khóa chặt.

Hai sợi xiềng xích màu đen vô cùng chắc chắn, thân thể Hàn Lập nhất thời không thể động đậy, trái tim hắn trầm xuống.

Không đợi hắn kịp giãy giụa, một bóng người chợt loé lên xuất hiện ở trước người hắn, một bàn tay lóng lánh nắm chặt vào cổ họng hắn.

"Chớ giãy giụa, ngươi không trốn thoát được." Chủ nhân bàn tay cười nhạt một tiếng, chính là Thần Dương.

Bên cạnh cái hố lớn giờ phút này nhiều ra hai tên hắc bào giáp sĩ, trong tay đều cầm một đầu sợi xích màu đen.

Sắc mặt Hàn Lập xanh mét, nhưng cũng không giãy giụa nữa.

Các Huyền Đấu Sĩ trong khu thứ chín kinh hãi, nhưng thấy đó là đám người Thần Dương, nhất thời không dám nói gì nữa.

"Ngươi làm sao biết được?" Hàn Lập nhìn Thần Dương, chậm rãi hỏi.

"Cần gì phải phát hiện, lấy tính cách của ngươi, sẽ không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, nhất định sẽ có hành động. Bạch ngọc sách. Buồn cười là đám người Hổ Bí lại không cảm giác được chút nào, nhường một công lao lớn như vậy cho ta." Thần Dương liếc đám người phụ cận một cái, truyền âm nói.

Hàn Lập nghe vậy, không nói gì.

Một tên hắc bào giáp sĩ lấy ra một bộ gông xiềng, đeo vào trên người Hàn Lập.

"Người này vi phạm quy củ Huyền Đấu Trường, bây giờ phải đem hắn đến phủ thành chủ nhận tội, các ngươi không cần kinh hoảng, chuyện này không liên quan gì đến các ngươi." Thần Dương nói với mọi người phụ cận.

Mọi người nghe lời này, vẻ mặt cũng không yên tâm bao nhiêu, trố mắt nhìn nhau.

"Mang đi!" Thần Dương cũng không để ý đến đám người, xoay người đi ra phía ngoài.

Lúc này, Giải Đạo Nhân cũng đi ra, lẳng lặng đi theo sau lưng Thần Dương, cũng không thèm nhìn Hàn Lập một cái.

Hàn Lập thấy cảnh này, khẽ nhíu mày.

Hai hắc bào giáp sĩ áp giải Hàn Lập đi theo phía sau, rất nhanh rời khu thứ chín.

Thân ảnh mấy người biến mất ở cuối hành lang, bên trong khu thứ chín ầm ầm một hồi xôn xao, vo ve nghị luận việc Hàn Lập bị bắt.

Phía sau đám người, một bóng người đứng lẳng lặng nơi này, chính là Trần Lâm.

Ánh mắt gã lóe lên, một hồi lâu sau mới xoay người đi vào gian phòng của mình. ...

Đoàn người Thần Dương rất nhanh rời khỏi Huyền Đấu Trường, tiến vào Thanh Dương Thành.

Phủ thành chủ ở chỗ cao nhất trong Thanh Dương Thành, Thần Dương trói Hàn Lập một đường bước đi, làm người đi đường phụ cận liên tục nhìn chăm chú.

Hàn Lập cúi đầu đi, ánh mắt chớp động, ý niệm trong đầu chuyển động.

"Ta biết ngươi có thần hồn công kích cường đại, bất quá nơi này chính là Thanh Dương Thành, ngươi không thể nào chạy thoát. Ngươi chớ uổng phí khí lực, sẽ chỉ tăng thêm thống khổ mà thôi." Thần Dương tựa hồ nhận ra suy nghĩ trong lòng Hàn Lập, cười lạnh nói.

Con ngươi Hàn Lập co rụt lại, hừ lạnh một tiếng.

Mấy người rất nhanh đi tới phủ thành chủ. Phủ thành chủ có diện tích khá lớn, cũng không có xa hoa.

Thần Dương cũng không thông báo, trực tiếp áp giải Hàn Lập đi thẳng vào.

Thần Dương đi một mình tuốt ở đằng trước, ánh mắt sâu kín, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

Giải Đạo Nhân đi theo sau lưng gã, cũng không nói lời nào, thậm chí không thèm quay đầu nhìn Hàn Lập một cái.

Hai tay Hàn Lập bị trói ngược ở sau lưng, do hai tên giáp sĩ áp giải, cứ như vậy một đường đi theo Thần Dương tới ngoài cửa động phủ thành chủ.

"Thành chủ đại nhân, thuộc hạ Thần Dương, có chuyện cầu kiến." Thần Dương đi tới trước cửa đá đóng chặt, tiến lên thông báo một tiếng.

Bên trong động phủ không có ai lên tiếng đáp lại, hai phiến cửa đá vẫn đóng chặt, cũng không có nửa điểm động tĩnh.

Thần Dương khẽ cau mày, đang muốn mở miệng lần nữa, nhưng cửa đá vừa dày vừa nặng lại vang lên một hồi âm thanh nặng nề, mở vào bên trong.

"Vào đi."

Một giọng nói từ bên trong truyền ra, thanh âm tựa hồ có mấy phần không đè nén được sự tức giận.

Thần Dương ngoắc ngoắc ngón tay, hai tên giáp sĩ đem Hàn Lập tới trước người gã, rồi cáo lui một tiếng rời đi.

Gã giương mắt nhìn Hàn Lập một cái, khóe miệng nhếch lên một nụ cười thương hại, nâng tay lên đè ở bả vai Hàn Lập, đẩy hắn vào trong đại điện động phủ.

Mấy người đi vào bên trong cửa, mới phát hiện trong đại điện ngoại trừ thành chủ Đỗ Thanh Dương ra, còn có bốn người.

Bốn người này chính là đám ngươi đội trưởng đi săn và giữ thành ngồi cùng Hổ Bí lúc trước, bị Đỗ Thanh Dương triệu kiến.

"Lúc này, ngươi mang hắn tới đây làm gì?" Thấy Thần Dương dẫn Hàn Lập vào, trong mắt Đỗ Thanh Dương lóe lên một tia không vui, mở miệng hỏi.

"Hồi bẩm thành chủ, hôm nay ta đi săn trở về, đúng lúc gặp phải người này định vượt ngục chạy trốn, liền xuất thủ bắt hắn lại, mang tới giao cho đại nhân trừng phạt." Thần Dương ôm quyền thi lễ một cái, nói.

"Ồ, lại có chuyện này?" Đỗ Thanh Dương sau khi nghe xong, sắc mặt càng trở nên khó coi.

Bốn người kia thấy vậy, liếc mắt nhìn nhau, đều có mấy phần sợ hãi.

"Gần đây canh phòng trong Huyền Đấu Trường tựa hồ có chút sơ suất, thuộc hạ đề nghị chúng ta gia tăng thêm nhân thủ, phòng ngừa chuyện như lần này phát sinh lần nữa, lần kế thuộc hạ chưa chắc có thể gặp may mắn như vậy." Thần Dương chắp tay nói.

Thanh niên mặt chữ điền đứng ở bên cạnh Đỗ Thanh Dương nghe vậy, ánh mắt liếc Thần Dương một cái, trong mắt lóe lên một tia phẫn hận.

Phòng thủ trong Huyền Đấu Trường này là do y phụ trách, Hàn Lập chạy trốn, y sẽ bị trách phạt rất nặng.

"Không sai, chuyện này ngươi làm rất tốt, ghi nhận công lao ngươi."

Trên mặt Đỗ Thanh Dương dù không có cười, nhưng vẫn tán thưởng nói.

Thanh niên mặt chữ điền sau khi nghe xong, thấy thành chủ không truy cứu chuyện này, lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Đây chính là việc thuộc hạ phải làm, nếu không có việc gì khác, thuộc hạ xin cáo lui trước." Thần Dương khom người nói.

Ánh mắt Đỗ Thanh Dương rơi vào trên người Thần Dương, thần sắc hơi do dự, quan sát chốc lát, sau đó than nhẹ một tiếng, nói: "Không cần vội, ta vừa vặn có chuyện muốn bàn bạc với ngươi."

"Thành chủ đại nhân có lệnh, thuộc hạ liền nghe theo sự phân phó của ngài." Thần Dương lập tức nói.

Đỗ Thanh Dương vẫy vẫy tay, tỏ ý kêu gã tiến lên nói chuyện. Thần Dương liền giao Hàn Lập cho Giải Đạo Nhân trông coi, bước nhanh lên.

"Buổi sáng hôm nay, Hổ Bí được phát hiện chết trong phòng của mình."

Đỗ Thanh Dương hạ thấp giọng, mở miệng nói.

Thần Dương nghe vậy, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, mặt đầy vẻ khiếp sợ, hỏi: "Hổ Bí chết, là xảy ra chuyện gì?"

"Không biết, bên ngoài thân hắn không có bất kỳ ngoại thương, bên trong phòng cũng không có dấu vết đánh nhau, chỉ là trong hai lổ tai đều lưu lại vết máu." Đỗ Thanh Dương thấy gã phản ứng như vậy, khẽ lắc đầu một cái, nói.

"Bên trong lỗ tai có vết máu, vậy không phải là bị người độc hại?

Không đúng, lấy khí lực của Hổ Bí, dạng độc dược gì mới có hiệu quả chứ?" Thần Dương hoài nghi không hiểu nói.

"Tạm thời không có đầu mối. Lần này hắn chết, việc hắn đang làm lúc trước lại bị bỏ trống. Lần này ngươi bắt đào phạm có công lớn, vậy để ngươi thay thế Hổ Bí đi, tới chủ trì Già La Huyết Trận lần này, như thế nào?" Đỗ Thanh Dương chậm rãi nói.

"Đa tạ thành chủ đại nhân, thuộc hạ nguyện làm chó ngựa theo sự phân phó của ngài." Thần Dương nghe vậy mừng rỡ, vội vàng ôm quyền nói.

"Trước khi tiến hành nghi thức, ta cần bế quan một đoạn thời gian, công việc bố trí huyết trận tiếp theo, cứ giao cho ngươi phụ trách. Còn chuyện Hổ Bí bị hại ta sẽ phái người khác đi điều tra, các ngươi tăng cường phòng ngự trong Thanh Dương Thành, hết thảy công việc thời gian tới đều lấy Già La Huyết Trận làm chính, nhất định phải bảo đảm nghi thức tiến hành thuận lợi." Ánh mắt Đỗ Thanh Dương quét qua mọi người, nói.

"Vâng." Đám người Thần Dương đồng thời ôm quyền nói.

Sau đó, Thần Dương liền dẫn Giải Đạo Nhân, áp tải Hàn Lập rời đi, không có trở lại Huyền Đấu Trường, mà trực tiếp nhốt hắn vào địa lao canh phòng sâm nghiêm. ...

Thời gian thoáng một cái đã qua hơn một tháng.

Trong địa lao tối tăm không chút ánh sáng, cánh cửa nặng nề bỗng nhiên từ từ mở ra, hai bóng người đi vào.

"Lệ đạo hữu, đã lâu không gặp, gần đây vẫn khỏe chứ?" Một giọng nói quen thuộc vang lên, chính là Thần Dương.

Đi theo sau lưng gã, tự nhiên chính là Giải Đạo Nhân.

"Đến giờ?" Hàn Lập ngồi ở một góc phòng, chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn gã một cái, nhàn nhạt mở miệng nói.

Thần Dương nghe vậy, hơi ngẩn ra, ngay sau đó cười nói: "Coi là vậy đi."

Hàn Lập không nói gì, đứng dậy, vỗ bụi đất trên người một cái, đi trước một bước ra khỏi cửa tù.

Mấy tên giáp sĩ thủ vệ ở bên ngoài lập tức tiến lên, vây Hàn Lập vào giữa.

"Lui ra." Thần Dương mở miệng trách mắng.

Một đám giáp sĩ lập tức nhường đường, ngay sau đó Hàn Lập đi vào trong thông đạo.

Thần Dương đi tới trước, sóng vai cùng Hàn Lập, đám người Giải Đạo Nhân thì đi theo sau hai người.

"Lệ đạo hữu, chúng ta cũng coi như là quen biết, ngươi còn có tâm nguyện gì không, không ngại nói một chút, có lẽ ta có thể giúp ngươi một tay hoàn thành một hai." Mặt Thần Dương lộ nụ cười, có chút trêu chọc nói.

"Ta hy vọng đạo hữu tha ta một mạng, đưa ta ra khỏi Thanh Dương Thành, có thể hay không?" Thần sắc Hàn Lập không thay đổi, nhàn nhạt hỏi.

"Cái này tự nhiên ... Không được. Bất quá đạo hữu nếu nguyện ý truyền thụ công pháp tu luyện cho ta, ngược lại ta không ngại để cho cỗ khôi lỗi này thu lại thi thể ngươi, ít nhất không để ngươi trở thành thức ăn trong miệng lân thú." Thần Dương cười nói.

Hàn Lập cười nhạt, không nói gì nữa.

Mọi người đi dọc theo con đường lót gạch trong lòng núi, một đường đi xuống, rất nhanh đi tới một không gian dưới lòng đất chiếm diện tích không nhỏ.

Kết cấu không gian nơi này tựa hồ là một hang động do thiên nhiên hình thành dưới đất, chưa đi vào trong đó đã có một trận khí tức khô nóng hỗn tạp mùi vị ngai ngái truyền đến, khiến cho Hàn Lập không tự chủ được cau mũi một cái.

Hàn Lập đi vào bên trong, liền thấy trong hang kiến tạo một toà thạch đài cổ quái tương tự ngôi sao năm cánh.

Chu vi thạch đài lớn cỡ mấy chục trượng, cao hơn mặt đất ba thước, chỗ trung tâm có hai lỗ hõm sâu cỡ một thước, năm đỉnh nhọn ở xung quanh đều có một đài tròn cao tới sáu thước. Trên đài tròn có khảm một viên thú hạch to cỡ nắm đấm.

Bề ngoài thú hạch sáng bóng trong veo, bất ngờ tất cả đều là thú hạch địa cấp có phẩm chất cực tốt.

Giờ phút này, Đỗ Thanh Dương và bốn tên đội trưởng đều đứng ở cạnh thạch đài, tựa hồ đang đợi bọn họ đến.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
