
Ước chừng một giờ sau.

Bên trong phòng nghị sự chủ điện phủ thành, tiếng người huyên náo, có chút hỗn loạn.

Mười mấy tên nam tử mặc các loại phục sức, ngồi quanh một cái bàn đá to lớn trong phòng hội nghị, từng người tay cầm một ly đá màu đen, đung đưa máu tươi lân thú bên trong, hết sức phấn khởi trò chuyện với nhau.

Thần Dương ngồi ở ở vị trí gần chủ toạ nhất, một tay khẽ vuốt ly đá, một tay giấu trong ống tay áo, nhưng thủy chung không thấy gã uống ly máu, cho dù có người quen tới cụng ly với gã, gã cũng chỉ đưa ly lên miệng tượng trưng, ngay sau đó lại đặt xuống.

Trên bàn đá gần người gã, còn để một hộp đá màu đen có thể tích không nhỏ, phong nghiêm cẩn mật.

"Thần Dương đội trưởng, đây là tình huống gì? Thành chủ đại nhân đột nhiên để cho ngươi triệu tập chúng ta tới, chắc là có đại sự gì muốn tuyên bố, ngươi nói cho lão đệ ta trước được không?" Một nam tử cao lớn bên miệng mọc răng nanh dài ra ngoài, mặc cốt giáp màu trắng, miệng to, cười hỏi.

"Mưu Lâm đội trưởng, không phải là ta không chịu nói cho huynh đệ, quả thực chính ta cũng không biết. Ngươi cũng đừng có gấp, lúc này người còn chưa tới đủ, chờ đến đông đủ, thành chủ đại nhân tự nhiên sẽ nói mà."

Thần Dương cười đáp.

Người nọ nghe vậy, chỉ cười một tiếng, cũng không nói gì nữa.

Lúc này, cửa chủ điện được một nam tử trên mặt xăm sừng trâu chậm rãi đẩy ra, sau đó liền có ba người lục tục đi vào.

Trong đó người thứ nhất tiến vào, chính là tên độc giác đại hán, Hàn Lập nếu ở đây thấy nhất định sẽ không xa lạ, chính là người mà ngày thường chủ trì chém giết ở Huyền Đấu Trường khu thứ chín.

Theo sát phía sau gã tiến vào chính là hai tên nam tử Ma tộc mặc trường bào đỏ thẫm, một người mặt tròn, một người mặt chữ điền, trong tay mỗi người cầm một quyển sách thật dày, còn có một cây bút lông đỏ thắm thẳng tắp, chính là hai tên Điển Lục Quan quản lý ghi chép.

"Thần đại ca, trừ mấy người đi săn thú ra ngoài, đều đã đến đông đủ."

Đợi cả ba người đi vào, tên thanh niên xăm mặt đẩy cửa nhìn về phía Thần Dương, truyền âm nói.

Thần Dương im lặng gật đầu một cái, thanh niên kia liền đi ra ngoài, đóng cửa đá lại.

Đợi đến khi ba người độc giác đại hán ngồi xuống, Thần Dương vẫn không cuống cuồng mở miệng, mà chỉ yên lặng nhìn đánh giá mọi người trong đại điện.

Một lát sau, rốt cuộc có người nhịn không được.

Một tên nam tử Ma tộc mặt như táo mọng, đầu mọc hai sừng, mở miệng cao giọng hỏi: "Thần Dương, tiểu tử ngươi giở trò quỷ gì vậy, triệu tập mọi người tới đây, nói thành chủ đại nhân có chuyện quan trọng muốn tuyên bố, sao nửa ngày rồi cũng không thấy thành chủ hiện thân?"

Lời vừa nói ra, tiếng huyên náo bên trong đại điện cũng theo đó giảm xuống, mọi người cũng đều đưa mắt nhìn sang Thần Dương bên này.

"Hùng Bi đội trưởng, mới chờ thành chủ đại nhân chốc lát cũng không chịu được? Không bằng uống nhiều thêm mấy hớp máu Hoa Lân Thú, chờ thêm một chút, ngày thường thành chủ đại nhân cũng không cho chúng ta loại đồ uống này a." Thần Dương cũng không tức giận, cười nói.

Tên nam tử mặt đỏ Hùng Bi đầu sinh hai sừng sau khi nghe xong, bưng lên ly đá đầy, lại uống một hớp thú huyết.

Đến khi bọn họ uống thú huyết trong ly đá không sai biệt lắm, Thần Dương mới chậm rãi đứng lên, đi tới bàn đá chủ vị, nơi đó ngày thường chỉ có Đỗ Thanh Dương mới có thể ngồi, đại mã kim đao ngồi xuống.

Mọi người lúc đầu cũng không chú ý, rất nhanh liền bị cử động vô cùng lợi hại không hợp lý này của gã hấp dẫn ánh mắt, từng người thần sắc cổ quái nhìn sang bên này, toàn bộ đại điện nhanh chóng yên tĩnh lại.

"Thần Dương, sao ngươi dám ngồi chỗ đó, không phải là muốn chết chứ?" Lúc này, tên nam tử răng nanh tên là Mưu Lâm chợt vỗ bàn một cái, đứng lên, giận dữ nói.

"Đồ khốn, còn không mau đi xuống ..." Tiếp theo, lại có hai tên đội trưởng thủ thành đứng lên, trợn mắt nói.

Thần Dương thấy vậy, vẫn bất động thanh sắc, chỉ lười biếng duỗi người, từ từ ngồi thẳng dậy.

"Chư vị chớ cuống cuồng, lại nghe ta nói một câu. Thành chủ đại nhân hôm nay muốn tuyên bố chuyện trọng yếu, chỉ có một chuyện ..." Nói tới chỗ này, gã dừng lại, ánh mắt chậm rãi quét về phía mọi người.

Những người trong điện cũng không biết hôm nay Thần Dương nổi điên định làm gì, từng người liền an tĩnh chờ gã nói.

"Đỗ Thanh Dương hắn tự thấy đức không xứng vị, nên nhường chức thành chủ này cho ta!"

Thần Dương vừa nói xong, nhất thời thật giống như bắn nước vào chảo dầu, ruộng khô vang tiếng sấm, toàn bộ đại điện lập tức nổ tung.

"Ngươi đang nói gì? Nhường ngôi cho ngươi?" Chân mày Hùng Bi cau lại, cất giọng hỏi.

"Ngươi là thứ gì, cũng dám hy vọng xa vời chức thành chủ?" Một người khác cao giọng quát lên.

"Thần Dương, ngươi đang muốn tạo phản sao?" Mưu Lâm một cước đá văng ghế đá bên chân, tàn khốc nói.

"Điên rồi, hắn nhất định là điên..." ...

" Ầm " một thanh âm vang lên!

Thần Dương vỗ một chưởng vào bàn đá, cũng chợt đứng lên.

Bàn đá hội nghị nhất thời "Két két" vang dội, từng vết nứt như mạng nhện nhanh chóng lan tràn ra.

Mọi người thấy vậy, rối rít kinh hãi đứng lên.

"Chư vị đồng liêu, các ngươi không ngại nhìn bằng chứng của thành chủ đại nhân chứ, xem một chút Thần mỗ ta nói có phải là bị điên không?"

Ánh mắt Thần Dương quét qua mọi người, lạnh giọng nói.

"Thành chủ đại nhân ở nơi nào, ta muốn gặp hắn." Mưu Lâm cao giọng quát lên.

"Muốn gặp thành chủ, chuyện này không thành vấn đề." Khoé miệng Thần Dương nở một nụ cười, giơ tay lên đẩy một cái.

Hộp đá màu đen đặt ở trước người gã liền bị một chưởng của gã đẩy ra, lộn trên bàn mấy vòng, nắp hộp "Phốc" một tiếng mở ra, "Đồ" bên trong cũng theo đó rớt ra.

Bất ngờ chính là một đầu lâu tràn đầy vết bẩn, đứt lìa thành hai khúc.

Mọi người thấy vậy đều cả kinh.

Hai mắt Mưu Lâm trợn tròn, cố nén kinh hãi trong lòng, giơ tay lên vẹt đám tóc rối bời che nửa đoạn đầu lâu ra, lộ ra bên dưới một gò má bẩn thỉu không trọn vẹn, đúng là Thanh Dương Thành chủ Đỗ Thanh Dương!

"Thành chủ..." Hùng Bi thét lên kinh hãi.

Mọi người rối rít biến sắc, trong nháy mắt phản ứng của tất cả đều không giống nhau.

Trong đó chỉ có mấy người Mưu Lâm, Hùng Bi trợn mắt đối mặt, đại đa số người còn lại thì sợ hãi không thôi, tỏ ra mờ mịt không biết làm sao.

Hai tên Điển Lục Quan quản lý ghi chép liếc nhìn nhau, tay bưng sách cầm bút, bắt đầu nhịn không được run rẩy.

Ngược lại ánh mắt tên độc giác đại hán trầm tĩnh, xem như trấn định.

"Ngươi dám phạm thượng, Thần Dương, ngươi đáng chết!" Ánh mắt Mưu Lâm run lên, cắn răng nói.

"Chư vị, thành chủ đã chết, hung phạm chính là Thần Dương, bọn ta hợp lực đánh chết hắn, trả thù cho thành chủ!" Ánh mắt Hùng Bi lóe lên, mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, mọi người trố mắt nhìn nhau, lại không có mấy người dám can đảm tiến lên.

Đỗ Thanh Dương có thể trở thành người đứng đầu một thành, chính là dựa vào võ lực chấn nhiếp, người trung thành với y tự nhiên cũng có, nhưng dẫu sao cũng không phải là tất cả mọi người.

"Người nào có thể giết kẻ gian này, Mưu Lâm ta nguyện phụng người đó làm tân thành chủ." Mắt thấy vậy, Mưu Lâm quát to một tiếng.

Lời vừa nói ra, không khí trong điện nhất thời biến hóa vi diệu, rất nhiều người bắt đầu nhao nhao tiến lên, vây Thần Dương vào giữa.

"Muốn giết ta, các ngươi có thể làm được sao?" Thần sắc Thần Dương không thay đổi, cao giọng hỏi.

Dứt lời, cửa đá đại điện chợt mở ra, tên thanh niên xăm mình dẫn theo mười mấy tên nam tử trẻ trung khoẻ mạnh mặc cốt giáp vọt vào, vây đám người Mưu Lâm vào giữa.

"Thần Dương, chỉ bằng những tạp binh lâu la này, ngươi cũng muốn mưu phản?" Hùng Bi cười nhạo nói.

Vừa dứt lời, hai quả đấm của y nắm chặt, một cỗ cương khí trên người phóng ra ngoài, trên người " Ầm phanh" vang dội, từng chỗ huyền khiếu sáng lên.

Nhưng mà, bất quá mười mấy tiếng sau, thanh âm này liền ngừng lại.

Trên người Hùng Bi không những không có huyền khiếu sáng lên nữa, ngược lại người mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống đất.

Tiếp theo, bên trong đại điện tiếng ngã xuống đất vang lên liên tục không ngừng, từng bóng người liên tục ngã xuống, nằm ngổn ngang đầy đất, những người còn đứng cũng chỉ còn lại có Thần Dương cùng đám người thanh niên hình xăm kia.

"Trong máu Hoa Lân Thú có... Có cốt phấn Bạch Huyền Thú ..." Hùng Bi gượng chống nửa người trên, run giọng nói.

Thần Dương bưng ly thú huyết của mình lên, đi tới bên người Hùng Bi, tưới lên mặt y.

"Bây giờ mới biết, không cảm thấy quá muộn sao?" Thần Dương cười lạnh một tiếng, chậm rãi nói.

Hùng Bi than thở một tiếng, nằm té xuống.

Thần Dương không để ý đến y, chậm rãi đi qua người y, mở miệng nói: "Chư vị, bây giờ nói thế nào nhỉ? Ai là cốt ngạnh trung thần, vậy đi theo Đỗ Thanh Dương đi, còn lại thì cùng ta xây dựng Thanh Dương Thành thật tốt?"

Bên trong đại điện, yên lặng như tờ, một mảnh tĩnh mịch. ...

Bên trong thiên điện cạnh đó.

"Xem ra Cốt đạo hữu ngươi dự đoán không sai, Thần Dương này đã sớm bố trí, để cho chúng ta ở trong thiên điện này, cũng không phải là muốn chúng ta xuất thủ trợ giúp, mà chỉ để biểu diễn một ít thủ đoạn của hắn cho chúng ta thấy mà thôi." Hàn Lập nghe động tĩnh trong đại điện, cười nói.

"Ngày đó ta sở dĩ lựa chọn mưu đồ cùng người này, cũng là vì nhìn ra dã tâm của hắn không nhỏ, cũng không phải là người chịu ở dưới người khác. Mưu đồ cùng loại người này, tuy có thể đạt được hiệu quả, nhưng hơi lơ là, sẽ bị cắn trả a." Cốt Thiên Tầm nhàn nhạt mở miệng nói. ...

Lúc này trong đại điện, trải qua giây lát yên tĩnh ngắn ngủi, thanh âm Thần Dương bỗng nhiên vang lên: "Chư vị yên tâm, phàm là người nguyện ý đi theo ta, ngày sau ta sẽ cho các ngươi nhiều hơn so với Đỗ Thanh Dương, tuyệt đối sẽ không bạc đãi.

Bất quá nếu hai lòng, vậy chính là tự tìm đường chết..."

Vừa nói xong, thân hình gã mơ hồ một cái, nhanh chóng đi tới bên cạnh lão giả vóc người thấp lùn gầy nhom, một cước trùng trùng đạp xuống, trực tiếp đạp cổ tay phải lão thành một mảnh huyết nhục mơ hồ.

Trong miệng lão phát ra tiếng rên rỉ, bàn tay nắm chặt chậm rãi mở ra, bên trong lộ ra một khối bạch cốt kỳ dị lớn chừng bàn tay.

"Tinh cốt Bạo Lân Thú, ẩn chứa tinh thần lực đậm đặc như vậy, quả thực hiếm thấy... Ngô Hằng đạo hữu, ngày xưa không hiểu sao ngươi lại trung thành với Đỗ Thanh Dương như vậy? Lại còn muốn bạo tinh cốt này, liều chết trọng thương ta?" Thần Dương nhặt khối bạch cốt kia lên, chậm rãi nói.

"Đỗ thành chủ có ơn cứu mạng ta, nếu sinh thời không thể tận tụy báo đáp, thì chết tận trung vậy. Muốn chém muốn giết cứ làm, hà tất nhiều lời." Lão giả cắn chặt hàm răng, vô lực nói.

"Thần Dương, ngươi cho là giết Đỗ thành chủ, là có thể cướp được vị trí thành chủ sao? Chủ thành bên kia há để loạn thần tặc tử như người làm loạn! Chỉ cần chủ thành điều đến một người khác, kết quả của ngươi cũng không được tốt đẹp a?" Hùng Bi nhắm hai mắt, cười lạnh nói.

"Ha ha... Thật đúng là làm phiền hai vị lo nghĩ thay ta. Đáng tiếc Huyền Thành bên kia lúc nào lại để ý hỗn loạn của thành trì phụ thuộc? Chỉ cần mỗi lần cống phẩm không chậm, bọn họ sẽ quan tâm đến Thanh Dương Thành chủ họ Đỗ sao?" Thần Dương cười lớn nói.

"Thôi, ngươi giết ta đi..." Ngô Hằng nghe vậy, trong lòng minh bạch, trên mặt lộ ra nụ cười sầu thảm, nói.

Lão vừa dứt lời, Thần Dương một quyền đánh nhanh xuống, đánh vào trên bụng lão.

Một tiếng nổ đùng vang lên, thân thể Ngô Hằng bỗng nhiên nổ tung, huyết tương nhục thân nổ văng tứ tán, tử trạng thê thảm vô cùng.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
