
Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau, Giải Đạo Nhân thu hồi thần niệm, mở miệng nói ra: "Còn một ít thời gian, ngươi có gì muốn hỏi không, cứ hỏi đi."

"Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?" Hàn Lập trực tiếp hỏi một câu đã bao gồm hết thảy vấn đề nghi hoặc.

"Tại Thanh Dương nội thành này, ta dần dần nhớ ra rất nhiều sự tình, có một số việc vô cùng ... Trọng yếu. Tóm lại, ta sẽ tạm thời đi theo bên cạnh Thần Dương, chuẩn bị làm một đại sự. Sau đó, ta sẽ tiến về Huyền Thành, đến lúc đó ngươi cũng đi tới là được." Giải Đạo Nhân suy nghĩ một lát, mở miệng nói ra.

"Ta vốn cũng định ly khai Thanh Dương thành, vừa tìm hiểu tin tức Tử Linh, vừa tiến về Huyền Thành, Thạch Xuyên Không còn ở bên đó, ta không thể không quản. Ngươi đã nói như vậy, ta liền đi theo ngươi đến chỗ đó. Bất quá hồi nãy ngươi có nói, ngươi đang mưu tính đại sự, rốt cuộc là chuyện gì?" Hàn Lập nhíu mày hỏi.

"Bây giờ còn chưa phải lúc nói cho ngươi biết, ngươi chỉ cần mau chóng tu luyện Thiên Sát Trấn Ngục Công, tận hết sức tăng thực lực của ngươi lên, như vậy mới có thể đối phó chuyện phát sinh sắp tới." Giải Đạo Nhân lắc đầu, nói ra.

"Khi nào ngươi đi Huyền Thành?" Hàn Lập lại hỏi.

"Đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ biết. Bất quá trong ba bốn năm tới chắc sẽ chưa đi, trong khoảng thời gian này ngươi nhớ tranh thủ thời gian." Giải Đạo Nhân chậm rãi nói ra.

Hàn Lập chau mày, đang muốn hỏi thêm thì Giải Đạo Nhân khoát tay áo với hắn.

"Đã đến giờ rồi."

Vừa dứt lời, Giải Đạo Nhân liền quay người đi ra cửa đá.

Ánh mắt Hàn Lập hơi trầm xuống, sau khi suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng cũng không hiểu ra sao đành lắc đầu.

Hắn trở lại trong phòng khoanh chân ngồi xuống, thông qua Huyền Văn trước đây Giải Đạo Nhân truyền thụ, bắt đầu suy diễn những ghi chép về Thiên Sát Trấn Ngục Công trong pho tượng thần bí.

Chợt nhìn lại, môn công pháp này cực kỳ cao thâm, vượt xa Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công, Vũ Hóa Phi Thăng Công cùng Đại Lực Kim Cương Quyết, mượn nhờ lực lượng Chân Linh huyết mạch trùng kích huyền khiếu, càng thêm huyền diệu.

Hôm nay mặc dù hắn biết pháp môn tu luyện, nhưng có nhiều chỗ khó hiểu, lập tức tập trung tư tưởng yên lặng suy nghĩ.

Trọn vẹn ba ngày ba đêm sau, lúc này Hàn Lập mới mở to mắt, miễn cưỡng hiểu thấu đáo tầng thứ nhất bộ Thiên Sát Trấn Ngục Công, sau đó lập tức bắt tay vào tu luyện.

Hắn lấy ra một quả thú hạch ăn vào, chậm rãi vận chuyển Thiên Sát Trấn Ngục Công, cùng lúc ba mươi sáu chỗ huyền khiếu ngay ngực bụng chậm rãi sáng lên, giống như từng ngôi sao (tinh thần) chớp động.

Trong công pháp Thiên Sát Trấn Ngục Công, tầng thứ nhất là phương pháp mở ra một trăm năm mươi chỗ huyền khiếu, hơn nữa những huyền khiếu này đều tập trung ở vị trí ngực bụng.

Tầng thứ nhất công pháp là Trúc Cơ, cho nên huyền khiếu liên quan đến đều tập trung ở ngực bụng, có tác dụng cường tráng thể phách, tăng cường căn cơ thân thể chỉnh thể, cũng không có hiệu quả tăng cường tốc độ như Vũ Hóa Phi Thăng Công, hay là cường hoá hai cánh tay như Đại Lực Kim Cương Quyết.

Giống như thần thông Vũ Hóa Phi Thăng Công, Đại Lực Kim Cương Quyết, phải chờ tới tầng thứ hai mới có thể tu luyện.

Bất quá Hàn Lập cũng không bất ngờ với chuyện này.

Hôm nay hắn đã tu luyện và lý giải huyền tu qua nhiều năm, biết rõ một môn công pháp luyện thể quan trọng nhất chính là bộ phận Trúc Cơ, lúc Trúc Cơ đả thông càng nhiều huyền khiếu, căn cơ càng dày, ngày sau thành tựu sẽ càng lớn.

Trước kia hắn chỉ đả thông ba mươi sáu huyền khiếu, nhưng lại mạnh mẽ hơn những người đả thông huyền khiếu nhiều hơn hắn, hơn phân nửa nguyên nhân là vì Đại Chu Thiên Tinh Nguyên Công, tu luyện ba mươi sáu chỗ huyền khiếu, toàn bộ đều là huyền khiếu Trúc Cơ, đó là nguyên nhân căn cơ nhục thể của hắn hùng hậu vượt xa những người khác.

May mà hắn lấy được pho tượng từ chỗ Đỗ Thanh Dương, chính là ba tầng trước, lại không biết trong pho tượng của Chiếu Cốt chân nhân chứa mấy tầng công pháp?

Hàn Lập vận công luyện hoá thú hạch trong cơ thể, Chưởng Thiên bình trong bụng chấn động mạnh một cái, một cỗ lực lượng tinh thần từ trong đó tuôn ra.

Cỗ lực lượng tinh thần này to lớn dị thường, hơn nữa cực kỳ tinh thuần, vượt xa lực lượng tinh thần mà hắn luyện hóa thú hạch có được.

Hắn khẽ giật mình, lập tức vừa mừng vừa sợ.

Lúc trước trong Già La Huyết trận, lúc bản thân sắp không chịu nổi thì Chưởng Thiên bình đột nhiên tự vận chuyển, hấp thu lực lượng tinh thần trong cơ thể đám người Đỗ Thanh Dương.

Hắn vốn tưởng những lực lượng tinh thần kia đã bị Chưởng Thiên bình cắn nuốt sạch sẽ, không ngờ hôm nay vậy mà nhả ra toàn bộ, có thể trợ giúp hắn tu luyện.

Nghĩ đến đây, hắn vội vàng vận chuyển Thiên Sát Trấn Ngục Công, luyện hóa cỗ lực lượng tinh thần tinh thuần cuồn cuộn không dứt này.

Cùng lúc đó, hắn lặng yên vận chuyển lực lượng Chân Linh huyết mạch trong cơ thể, phụ trợ trùng kích huyền khiếu.

Chỉ thấy "Ô...ô...n...g" một tiếng, trên thân hắn hiện ra các màu sáng chói mắt, hư ảnh Chân Long, Thiên Phượng, Sơn Nhạc Cự Viên vân...vân... hiện ra bay múa quanh người hắn.

Đuôi lông mày hắn hơi động một chút, trong miệng phát ra một tiếng kêu nhẹ.

Lúc trước tại Huyền Đấu Trường, hắn nhiều lần thử thúc giục Chân Linh huyết mạch, nhưng một mực không thể nào thành công, Chân Linh huyết mạch trong cơ thể tựa hồ bị lực lượng nào đó ngăn chặn, nhưng bây giờ không cần tốn nhiều sức liền thi triển ra.

Là do Già La Huyết trận lúc trước ảnh hưởng? Hay là nguyên nhân nào khác?

Hàn Lập lắc đầu, không suy nghĩ nhiều nữa, mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, có thể gọi ra Chân Linh tức là mình có thể theo lời Giải Đạo Nhân, luyện hoá lực lượng Chân Linh huyết mạch.

Từng hư ảnh Chân Linh xoay quanh người hắn, cũng không phải chín đạo như trước, mà là mười đạo, nhiều ra một hư ảnh Chân Linh màu trắng.

Chân Linh màu trắng này là một bạch xà cực lớn, thân thể uốn lượn như rồng, toàn thân trắng noãn như ngọc, hai mắt có màu huyết hồng, dường như trong bạch ngọc lại điểm hai viên châu màu đỏ tươi, không chỉ không có cảm giác khát máu dữ tợn, ngược lại càng thêm thần tuấn.

Hàn Lập nhìn Chân Linh bạch xà, ánh mắt chớp động không thôi.

Ngày đó Già La Huyết trận nghịch chuyển, tinh huyết trong cơ thể Đỗ Thanh Dương lại tràn vào trong cơ thể hắn. Chân Linh Bạch Xà này chính là một loại chân linh huyết mạch trong cơ thể Đỗ Thanh Dương, cũng theo Già La Huyết trận nghịch chuyển, chảy vào trong cơ thể của hắn.

Hàn Lập nhận ra Chân Linh bạch xà này tên là Đằng Xà.

Không biết là trùng hợp, hay là nguyên do gì khác, Chân Linh Đằng Xà này cũng là một trong Kinh Chập Thập Nhị Biến.

Hàn Lập nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, mười hư ảnh Chân Linh chớp động quanh người hắn rồi biến mất, chỉ còn lại hư ảnh Chân Linh Đằng Xà kia, quấn quanh trên người hắn.

Lực lượng Chân Linh Đàng Xà nhè nhẹ từ trong cơ thể hắn lộ ra, chậm rãi chảy đến một chỗ huyền khiếu khép kín giữa ngực và bụng hắn.

Huyền khiếu khép kín vốn chắc chắn vô cùng, chỉ có thể lấy ngoại lực như lực lượng tinh thần chậm rãi mài giũa, mới có thể mở ra từ từ. Lực lượng Chân Linh dường như dòng nước vô hình, từng giọt từng giọt dần dần thẩm thấu vào.

Lực lượng Chân Linh dung nhập vào huyền khiếu khép kín, cánh cửa đóng chặt lập tức giãn ra rất nhiều, từng trận lực lượng tinh thần lập tức chen chúc vào, trùng kích chỗ huyền khiếu này.

Đuôi lông mày Hàn Lập nhảy lên, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Lấy lực lượng Chân hỗ trợ, tốc độ mở ra huyền khiếu quả nhiên nhanh hơn rất nhiều.

Bất quá rất nhanh, hắn không cười nổi, lực lượng tinh thần bên trong Chưởng Thiên bình chen chúc ra càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhiều, lại làm cho hắn có loại cảm giác không biết phải làm thế nào.

Những thứ lực lượng tinh thần này đã bị Chưởng Thiên bình dẫn dắt, cũng không có tràn ra ngoài cơ thể, mà bắt đầu tích trữ trong kỳ kinh bát mạch cơ thể hắn.

Toàn thân Hàn Lập dần dần bị lực lượng tinh thần tràn ngập, làn da hiện ra một tầng hào quang tinh thần, cả người hắn mơ hồ hóa thành một khối tinh thạch hình người.

Hắn cảm thấy toàn thân tựa hồ nước thuốc bị hỏa thiêu, từng nơi trên thân truyền đến cỗ đau nhức kịch liệt, so với ngày đó tại Già La Huyết trận thừa nhận vô số tinh huyết chảy ngược vào càng thêm thống khổ.

Hàn Lập ngoài thống khổ, trong lòng cũng nổi lên một tia kinh hoảng.

Giờ phút này thân ở Tích Lân Không Cảnh, Tiên Linh Lực không thể sử dụng, nếu như toàn thân thể tinh hóa, khả năng sẽ phải vẫn lạc ở nơi này rồi.

Vốn tưởng rằng lực lượng tinh thần bên trong Chưởng Thiên bình tuôn là chuyện thiên đại hảo sự, chưa từng nghĩ tới phúc này lại là họa, hơi không cẩn thận chỉ sợ lâm vào vạn kiếp bất phục.

Giờ khắc này, Hàn Lập cắn răng một cái, bất chấp dựa theo Thiên Sát Trấn Ngục Công, từng bước tu luyện, hết sức thúc giục công pháp này, đồng thời trùng kích năm chỗ huyền khiếu.

Trùng kích huyền khiếu cần lực lượng cực mạnh, hơi không cẩn thận sẽ bị nghịch chuyển làm tổn thương huyền khiếu. Nhưng giờ phút này sống chết trước mắt, hắn cũng bất chấp.

Đồng thời trùng kích mấy chỗ huyền khiếu, lực lượng tinh thần tiêu hao cũng lập tức tăng nhiều, miễn cưỡng ngang với lực lượng tinh thần trong Chưởng Thiên bình tuôn ra, xu thế thân thể tinh hóa chậm rãi ngừng lại, nhưng cũng không có biến mất.

Đáy lòng Hàn Lập thở nhẹ một hơi, ra sức vận chuyển Thiên Sát Trấn Ngục Công, vừa để cứu mạng, vừa tu luyện.

Hơn một tháng trôi qua rất nhanh.

Không biết có phải vì Thần Dương ra lệnh hay không, trong thời gian này cũng không có người tìm đến mình tham gia huyền đấu, kỳ thật hôm nay Hàn Lập cũng không để ý đến những thứ này.

Thân thể của hắn vẫn như cũ bảo trì bộ dạng bán kết tinh hóa, năm điểm tinh quang trước ngực rung rung.

Chỉ nghe "Phốc" một tiếng vang nhỏ, một chỗ huyền khiếu đại phóng tinh quang, bỗng nhiên quán thông.

Mặt khác phía trên những huyền khiếu chung quanh cũng chớp động tinh quang, khoảng cách đả thông cũng còn không xa nữa.

Nhưng Hàn Lập giờ phút này chẳng thể mừng rỡ nổi, bởi vì lực lượng tinh thần bên trong Chưởng Thiên bình tuôn ra chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

"Đáng chết! Rốt cuộc Chưởng Thiên bình đã hấp thu bao nhiêu lực lượng tinh thần!" Trong lòng của hắn thầm mắng một tiếng, sau đó lập tức thu nhiếp tinh thần, tiếp tục thúc giục lực lượng tinh thần trong Chưởng Thiên bình tuôn tới huyền khiếu mới.

Hơn nữa hắn đồng thời gia tăng trùng kích huyền khiếu từ năm lên sáu cái.

Đồng thời trùng kích năm cái huyền khiếu, đối với Hàn Lập đã cố hết sức, giờ gia tăng đến sáu cái không biết có xảy ra vấn đề hay không.

Bất quá bây giờ mũi tên đã lên dây, không bắn không được.

Nếu lực lượng tinh thần trong Chưởng Thiên bình vẫn như trước bành trướng tuôn ra, không biết là có cần phải gia tăng số lượng trùng kích huyền khiếu hay không.

Hắn hít một hơi thật sâu, các nơi huyền khiếu bên ngoài thân hiện ra tinh quang sáng ngời, nửa thân thể tinh hóa cũng tán phát ra trận trận vầng sáng tinh quang, bao phủ thân thể hắn vào trong đó.

Thời gian dằng dặc, trong nháy mắt lại qua thêm năm năm.

Toàn thân Hàn Lập bị hào quang tinh thần bao phủ sáng ngời vô cùng, hình thành một tinh quang viên cầu, nhìn không rõ tình huống cụ thể bên trong.

Vào thời khắc này, tinh quang chói mắt quanh người hắn chợt chớp động kịch liệt, sau đó mạnh mẽ bạo liệt phiêu tán ra.

Vô số tiếng rồng ngâm bộc phát ra, không khí trong phòng kích động, tựa hồ có vòi rồng lôi điện tàn sát bừa bãi, cả gian phòng đều run lên nhè nhẹ.

Bên trong tinh quang đầy trời, Hàn Lập chậm rãi đứng lên, thân thể đã triệt để khôi phục nguyên dạng.

Bất quá giờ phút này bên ngoài thân hắn lập loè điểm điểm tinh quang, đúng là huyền khiếu mở ra khắp nơi, thình lình đạt đến hai trăm ba mươi bảy chỗ.

Hắn bỏ ra trọn vẹn thời gian năm năm, cuối cùng tiêu hao hết lực lượng tinh thần trong Chưởng Thiên bình, đả thông một trăm sáu mươi lăm chỗ huyền khiếu, tu luyện xong tầng thứ nhất Thiên Sát Trấn Ngục Công.

Sắc mặt Hàn Lập vui mừng đánh giá rậm rạp chằng chịt huyền khiếu toả ra hào quang trên thân, lần này tuy rằng nguy hiểm, nhưng cuối cùng thu hoạch lại cực lớn, không uổng công chính mình mấy năm qua kiên trì vất vả.

Hắn thở dài một hơi, tản đi tinh quang trên thân, vô tận mỏi mệt xông lên đầu.

Mấy năm qua, hắn không ngủ không nghỉ, toàn lực chăm chú tu luyện Thiên Sát Trấn Ngục Công, thật sự chịu đựng quá nhiều mệt nhọc, thân thể đã sớm đến cực hạn.

Nghĩ tới đây, hắn nằm vật xuống giường, lập tức ngáy o..o... (giống gà vậy :D) PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
