
Thần Dương khẽ gật đầu với Hiên Viên Hành, sau đó dời ánh mắt đi, nhìn về phía Dịch Lập Nhai.

Lúc này Dịch Lập Nhai cũng nhìn phía gã, thần sắc trên mặt trấn định tự nhiên.

"Dịch Lập Nhai, lần tỷ thí này, trong bốn người khó khăn nhất là ngươi.

Đối thủ của ngươi là Huyền Chỉ thành Phong Vô Trần, người này thân là nghĩa tử Tần Nguyên, chính là đệ nhất nhân Huyền Chỉ thành, hội võ lần trước trước càng đạt được hạng bốn, ngươi. . ." Thần Dương chần chờ một chút, nói như thế.

"Thành chủ yên tâm, tuy thực lực Phong Vô Trần cường đại, bất quá ta cũng đã nghĩ ra đối sách, chưa hẳn không có phần thắng." Không để Thần Dương nói xong, Dịch Lập Nhai liền cười ngạo nghễ cướp lời.

"Ngươi có đối sách." Lời nói Thần Dương bị cắt đứt, trong lòng thoáng có chút không vui, nhưng trên mặt không biểu lộ ra.

"Dịch đạo hữu, tu vi Phong Vô Trần này sâu không lường được, mặc dù ta gặp cũng chưa chắc có thể ứng phó, ngươi chớ nên chủ quan." Cốt Thiên Tầm mở miệng nhắc nhở.

"Đa tạ Cốt đạo hữu nhắc nhở." Dịch Lập Nhai nhíu mày, rồi lại giãn ra, nhàn nhạt nói.

Cốt Thiên Tầm thấy vậy, không nói gì thêm nữa.

Hàn Lập cũng không có nhìn Dịch Lập Nhai, tựa hồ không nghe đoạn đối thoại giữa Dịch Lập Nhai cùng Thần Dương, chẳng qua vẫn cúi đầu đứng, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Thần Dương lại khuyên bảo bốn người một phen, sau đó quay người đi đến phía đài cao.

Thần Dương vừa ly khai, Dịch Lập Nhai liền đi tới trước người Hàn Lập, chậm rãi nói ra: "Lệ đạo hữu, vòng này ngươi ngàn vạn lần đừng để thua, như vậy vòng tiếp theo chúng ta mới có cơ hội lên sân thi đấu."

"Đúng vậy, ta cũng hy vọng Dịch đạo hữu có thể đánh bại Phong Vô Trần." Hàn Lập ngẩng đầu, nhàn nhạt mở miệng nói.

Căn cứ bảng thi đấu, vòng này nếu hắn chiến thắng, vòng tiếp theo xác thực sẽ gặp một trong hai giữa cặp đấu Dịch Lập Nhai và Phong Vô Trần.

Dịch Lập Nhai nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, chậm rãi đi tới một bên.

Đám người Đồ Cương nhất thời nhao nhao cùng đi tới, vây quanh gã.

Hàn Lập thì dứt khoát khoanh chân ngồi xuống tại chỗ, nhắm mắt dưỡng thần.

Thần Dương leo lên đài cao. Ách Quái thành chủ, còn có ba vị thành chủ khác cũng đã tới đây, bất quá Lục Hoa Phu Nhân kia hôm nay không biết tại sao lại không đến.

"Khục, khục. . . Ta nói Thần thành chủ, thật sự là có lỗi a, Thanh Dương thành các ngươi rõ ràng chỉ còn lại bốn người, hết vòng này lại có khả năng mất thêm ít nhất hai người. Nguyên bản nhìn giao tình giữa hai thành chúng ta, có lẽ nhường cho các ngươi một ván đấy, bất quá Phong Vô Trần cùng Hách Phong cũng không muốn, ta thân làm thành chủ cũng không thể bức bách bọn hắn, kính xin thứ lỗi một chút." Tần Nguyên thấy Thần Dương đi lên, nhẹ ho hai tiếng, cười ha ha nói.

"Tần thành chủ nói quá lời, bởi vì có câu thắng bại có mệnh, thế sự khó liệu, sự tình trên huyền đấu trường còn chưa biết thế nào đâu?" Thần Dương cũng mỉm cười, nói như thế.

"Khục, khục. . . Tần mỗ rất bội phục tâm tính Thần thành chủ, núi thái sơn sụp đổ trước mặt mà sắc mặt không thay đổi, vậy hãy để cho chúng ta mỏi mắt chờ đi." Tần Nguyên cười nhạt một tiếng, nói ra.

Phù Kiên cùng Tôn Đồ tựa hồ không có hứng thú nghe đoạn đối thoại giữa hai người, chỉ lẳng lặng ngồi đó, nhưng ánh mắt lại nhìn về hai phương hướng.

"Đã đến giờ rồi, bắt đầu đi." Ách Quái thành chủ ngẩng đầu nhìn sắc trời, nhàn nhạt mở miệng nói.

Lúc này đại hán da đen đứng ở một bên, nghe vậy gật đầu nhẹ, thả người nhảy xuống đài cao, đi vào trong Tu La trường.

"Chư vị, bảy ngày trước vòng đầu huyền đấu đặc sắc tuyệt luân, chắc hẳn mọi người vẫn chưa thỏa mãn a? Hôm nay, mọi người chờ mong vòng hai hội võ bắt đầu, tiếp tục đặc sắc! Quy tắc vòng này cũng như vòng trước, tổng cộng mười sáu trận huyền đấu, chia thành hai hồi." Đại hán da đen cao giọng tuyên bố.

Theo thanh âm đại hán, trên mặt đất bên trái đài cao, thạch bích xám trắng lần nữa chậm rãi bay lên.

Người thi đấu đã thiếu đi một nửa, chỉ còn lại có ba mươi hai người, chia làm hai hàng, hôm này chia làm hai lượt tỷ thí, bao gồm danh sách đối chiến mỗi cặp Huyền đấu sĩ, còn có huyền đấu đài tỷ thí.

Trong bốn người Thanh Dương thành, trận đấu của Hàn Lập cùng Dịch Lập Nhai đều gần ở phía trước, đều ở lượt đầu tiên.

Hàn Lập tại đài chữ "Ly", Dịch Lập Nhai ở đài chữ "Đoái", hai người Cốt Thiên Tầm cùng Hiên Viên Hành được xếp ở hồi thứ hai.

Dịch Lập Nhai không nói một lời, đi đến hướng đài chữ "Đoái", đa số đám người Đồ Cương tức thì nhao nhao đi theo hướng đó.

Hàn Lập cũng sửa sang lại quần áo một chút, nhẹ thở ra một hơi.

"Bảo trọng." Cốt Thiên Tầm liếc nhìn Hàn Lập, nói ra.

"Lệ đạo hữu, hy vọng ngươi võ vận hưng thịnh, lại tiếp tục thắng." Hiên Viên Hành cũng thân mật cười với Hàn Lập, nói như thế.

Hàn Lập mỉm cười với hai người, đi đến đài chữ "Ly", thả người nhảy lên.

Lúc này trên đài đang đứng một lão giả thon gầy mặc phục sức trọng tài.

Hàn Lập gật đầu khẽ với lão giả thon gầy, đứng một bên huyền đấu đài, ánh mắt tùy ý quét qua khắp nơi một vòng.

Khác với sự vắng vẻ của trận đấu vòng thứ nhất, lúc này nơi đây tụ tập không ít người, nhưng phần lớn là người Huyền Chỉ thành, từ đàm luận trong miệng những người này, xem ra đều đến vì Hách Phong.

Vào thời khắc này, đối diện hắn loé lên bóng xám, một nam tử áo xám trống rỗng xuất hiện, tốc độ nhanh kinh người.

Thân hình người này vừa cao vừa gầy, tựa như một cây gậy trúc, trên người mặc một kiện trường bào màu xám, trong tay nắm một thanh quái kiếm hình rắn, trên lưỡi kiếm chớp động một tầng u lục quang mang sền sệt, rất là cổ quái.

Hàn Lập nhíu hai mắt lại, trong đầu hiện lên những tư liệu về Hách Phong mà Thần Dương đưa cho.

Người này giống như Phong Vô Trần, đều tu luyện công pháp chuyên chú khiếu huyệt ở hai chân, tốc độ tiến công cực nhanh, xuất kỳ bất ý đả thương người, chuôi Bích Xà Kiếm trong tay lại ẩn chứa kịch độc của Lân Xà cao giai nào đó, có thể trực tiếp xâm nhập huyền khiếu, cực kỳ khó chơi.

Hách Phong cũng đang nhìn từ trên xuống dưới Hàn Lập, ánh mắt hơi chớp động.

"Lệ Phi Vũ, trận chiến của ngươi và Từ Thuận, từ đầu đến cuối ta đều xem qua, tuy ngươi giả vờ giả vịt có thể lừa gạt được người khác, nhưng không giấu giếm được ta." Hách Phong chậm rãi nói ra, thanh âm thập phần khàn khàn.

"Đa tạ quan tâm." Sắc mặt Hàn Lập không thay đổi nói.

"Thực lực của ngươi không tệ, che giấu cũng rất tốt, đáng tiếc ngươi gặp ta, nếu thông minh thì hãy lập tức bỏ quyền nhận thua, đó chính là quyết định sáng suốt nhất của ngươi đấy." Hách Phong tiếp tục nói.

"Thật xin lỗi, Lệ mỗ bởi vì một chút duyên cớ, không thể bỏ trận, chỉ có thể phụ hảo ý của các hạ." Hàn Lập cười nhạt một tiếng, nói ra.

"Cho ngươi một con đường sống ngươi lại không đi, vậy chiến thôi."

Sắc mặt Hách Phong trầm xuống, hai con ngươi lạnh như hàn băng.

"Đã đến giờ, bắt đầu!"

Theo thanh âm của lão giả thon gầy, tỷ thí lập tức bắt đầu.

Thân hình Hách Phong lay nhẹ, chỉ nghe "Ô...ô...n...g" một tiếng, toàn thân sáng lên trên trăm huyền khiếu, đều nở rộ bạch sắc quang mang, che khuất cả toàn thân vào, xa xa nhìn lại giống như một quang nhân màu trắng.

Trên hai chân của gã, sáng lên trọn vẹn bốn mươi năm mươi huyền khiếu.

Từng đạo bạch quang chói mắt từ trong những huyền khiếu này tán phát ra, ngưng tụ đến một chỗ, hình thành hai quang ảnh giống như bạch xà, dường như dưới chân gã đạp lên trên hai con bạch xà.

Hàn Lập thấy cảnh này, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, bên ngoài thân chớp động bạch quang, bảy mươi hai chỗ huyền khiếu đều sáng lên.

Không đợi hắn hành động gì, Hách Phong cười lạnh một tiếng, hai bạch xà trên chân bóp méo một cái, toàn bộ cơ thể gã chợt biến mất, chỉ để lại một ít tàn ảnh bạch quang.

Sau một khắc, một đạo lục sắc kiếm ảnh trống rỗng xuất hiện trước người Hàn Lập, trực tiếp đâm xuyên qua ngực phải hắn. Hàn Lập tựa hồ không kịp phản ứng, ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Nhìn qua một màn này, người xem ở huyền đấu đài phụ cận kinh hô một hồi.

Chẳng lẽ vừa đánh đã phân ra thắng bại?

Kết quả Hàn Lập bị Bích xà kiếm xuyên thủng, nhưng không chảy ra một giọt máu nào, ngược lại run lên sau đó nhanh chóng phiêu tán, dĩ nhiên là một đạo tàn ảnh.

Hách Phong thấy cảnh này, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Vào thời khắc này, một tiếng gió từ phía sau kéo tới, thân ảnh Hàn Lập không biết từ nơi nào xuất hiện sau lưng gã, công pháp Vũ Hoá Phi Thăng Công được sử dụng, huyền khiếu trên hai đùi cũng toả ra bạch quang chói mắt, bao phủ hai chân ở trong đó, mơ hồ khó thấy rõ, hơn nữa năm ngón tay biến thành trảo, chụp xuống.

Đầu ngón tay mang theo năm đạo kình phong như thực chất, giống như năm thanh thép chùy, đâm vào cổ Hách Phong khiến làn da gã đau rát.

Trong lòng Hách Phong cả kinh, không kịp quay người, nhanh như tia chớp vung ngược tay lên, Bích xà kiếm trong tay chấn động, lập tức hóa thành hơn một nghìn đạo kiếm ảnh xanh biếc rậm rạp, dường như một mảnh gợn sóng xanh biếc, quét đến phía Hàn Lập.

Mỗi một đạo kiếm ảnh đều nhanh như thiểm điện, hơn nữa phát ra tiếng hú "Xùy xùy" khiếp người, như độc xà thổ tín (độc xà lè lưỡi), làm cho người nghe thấy phải kinh sợ.

Hàn Lập lập tức biến móng vuốt thành quyền, hơn nữa cả đầu cánh tay hiện ra một tầng kim quang, sau đó một quyền đánh ra như điện, va chạm với những kiếm ảnh xanh biếc kia.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn!

Kim quang chói mắt từ trên cánh tay phải Hàn Lập bộc phát ra, nổ tung xé rách mảnh kiếm ảnh xanh biếc kia.

Thân hình Hách Phong đại chấn, bị đẩy lui một bước, đồng tử co rụt lại.

Chỉ thấy trên nắm tay Hàn Lập mơ hồ hiện ra một tầng lông màu vàng, trên mũi Bích xà kiếm vô cùng sắc bén lưu lại vài đạo trắng bạc.

Hách Phong hừ lạnh một tiếng, bước chân di chuyển, thân hình bỗng nhiên mờ đi, huyễn hóa ra từng đạo tàn ảnh màu trắng, chớp động một cái đã đến sau lưng Hàn Lập, Bích xà kiếm trong tay đâm xuống nhanh như điện.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn!

Hàn Lập xoay người lại chẳng biết từ lúc nào, lần nữa một quyền nện lên Bích xà kiếm, đẩy Hách Phong lui sau.

Hách Phong liên tục hai kích không trúng, trong lòng hơi nôn nóng, bạch quang dưới chân chớp liên tục, thân pháp thi triển đến cực hạn, huyễn hóa ra tàn ảnh chồng chất, hơn nữa tương liên với nhau, hình thành như một bạch xà cực lớn, nhanh chóng vô cùng xoay tròn quanh Hàn Lập.

Từng đợt gió mạnh từ bạch xà quét ra, hình thành một trụ vòi rồng lớn vài chục trượng, bao phủ Hàn Lập vào trong đó.

Hàn Lập thấy cảnh này, ánh mắt lóe lên.

"Hách Phong đạo hữu đã sử dụng ra Xà Ảnh Độn Pháp, Lệ Phi Vũ kia không có khả năng ngăn trở được công kích!" Dưới Huyền đấu đài, người xem Huyền Chỉ thành hưng phấn nói.

"Xùy" "Xùy" tiếng gầm rú sắc nhọn vang lên mãnh liệt, từng đạo kiếm ảnh xanh biếc từ chung quanh trụ vòi rồng bắn ra, đâm tới khắp nơi toàn thân Hàn Lập.

Hàn Lập thấy tình hình này, đuôi lông mày khẽ động, cánh tay nhấc lên, một quyền như chậm mà nhanh đánh ra.

Lập tức một cỗ cự lực từ trên nắm tay hắn tuôn ra, quét về bốn phương tám hướng.

Rậm rạp chằng chịt kiếm ảnh chung quanh như gặp vách tường vô hình bịt kín, đều ngưng trệ bất động, sau đó nương theo một tiếng nổ mạnh ầm vang, kiếm ảnh đều vỡ vụn từng khúc, trụ vòi rồng chung quanh cũng vỡ nát ra ầm ầm.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
