
Thời gian nhoáng một cái, đã qua hơn nửa năm.

Chạng vạng tối, mặt trời lặn dần, ánh chiều tà chiếu xuống cả một vùng rộng lớn, khiến cho mảnh bình nguyên trở nên mờ nhạt.

Bên trên bình nguyên có hai đội ngũ Lân thú vẫn như cũ giữ một đoạn khoảng cách không xa không gần, đi dọc theo địa thế dần dần lên cao, chậm rãi đi đến một dãy núi cổ quái cực lớn ở phía xa.

Ở phía sau đội ngũ Lân thú, Hàn Lập trong bộ áo đen, khoanh chân ngồi trên nóc toà thạch điện màu đen, nhìn về phía xa.

Chỉ thấy ngọn núi phía xa, phân nửa được nắng chiều chiếu rọi, hiện ra một mảnh kim hồng, một nửa khác lại hào quang ảm đạm, hiện ra màu u lam cổ quái.

Xem chốc lát, lông mày Hàn Lập không khỏi hơi nhíu lại, từ trong ngọn núi kia đã nhận ra một ít chấn động cổ quái, mà khi không ngừng tới gần, loại chấn động cổ quái này càng lúc càng rõ ràng, một cỗ khí rét lạnh cũng bắt đầu ùn ùn kéo đến.

Càng lúc càng nhiều người đã nhận ra sự cổ quái này, nhao nhao ra khỏi thạch điện, đứng bên ngoài dò xét.

Khoảng cách này nhìn như không xa, nhưng hai đội ngũ vẫn phải bỏ ra trọn vẹn bảy ngày, đến sáng ngày thứ chín mới đi đến được dưới chân sơn mạch.

Lúc này, đội ngũ Khôi Thành không tiếp tục đi tới nữa, mà dừng ở chỗ chân núi, đợi đám người Huyền thành đến.

Hai người Hàn Lập cùng Cốt Thiên Tầm kề vai sát cánh đứng trên lưng Ô Lân Tượng, nhìn dãy núi phía trước, liền thấy Hắc Uyên kia một mực kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm tới đây, thông vào trong tòa núi này, tựa hồ xuyên suốt qua dãy núi này.

Mà dãy núi trước mắt, phân nửa xanh óng ánh, phân nửa lại đỏ thẫm, chính giữa lộ ra khí tức cổ quái.

"Nơi này thật sự là tù túng cổ quái, lấy khí lực chúng ta mà vẫn cảm thấy lạnh lẽo thấu xương." Cốt Thiên Tầm khe khẽ xoa đôi bàn tay và cánh tay, mở miệng nói.

"Nửa sơn mạch bên này thì nham thạch băng hàn như sương, thoạt nhìn giống như băng tinh, từ trong thân núi tản ra nhè nhẹ từng sợi hàn khí. Đón đọc bản dịch mới nhất tại Bạch ngọc sách. Mà nửa sơn mạch bên kia, nham thạch lại hừng hực khí thế, kỳ cảnh băng hỏa lưỡng trọng thiên như thế, tại Tích Lân Không Cảnh này đúng là hiếm thấy." Hiên Viên Hành chỉ sơn mạch bên kia, nói ra.

Hàn Lập một mực yên lặng không nói lời nào, lông mày nhíu chặt.

Lúc này, một hồi kèn lệnh cùng chuông đồng đồng thời vang lên.

Ba người Hàn Lập liếc mắt nhìn nhau, phi thân lướt lên, đáp xuống hai chi đội ngũ phía trước.

Rất nhanh, những người còn lại cũng đều chạy tới, tập hợp lại phía trước.

Cách xa hơn mười bước phía trước, đám người Khôi Thành cũng đã tập hợp lại với nhau.

Hàn Lập đưa mắt nhìn qua, chỉ thấy thanh niên tuấn mỹ mang đoản kích ngày đó thao túng cánh Lân Điểu treo trên bầu trời đến, đang đứng đầu đội ngũ phía trước.

Bên trái gã, đứng đấy một nam tử cao hơn hai trượng, thân hình vạm vỡ, một nửa đầu trọc, trên đỉnh đầu dựng thẳng một bím tóc cao lên trời, thoạt nhìn có chút buồn cười. Gã cởi trần, thân thể nổi lên từng khối cơ bắp như tinh cương điêu khắc, phía trên có thể thấy được từng đám gân xanh mạch máu vặn vẹo nổi lên, thoạt nhìn tràn đầy sức mạnh bạo tạc.

Mà bên phải thanh niên tuấn mỹ lại đứng đấy một gã nam tử lùn thân cao chưa tới bốn thước, dung mạo tuấn tú, không kém bao nhiêu so với thanh niên tuấn tú mang đoản kích kia. Gã mặc trên người một bộ cốt giáp trắng như tuyết, đứng nghiêm, thoạt nhìn có chút khí thế.

Phía sau lưng ba người có hơn mười người, phần lớn đều là nữ tử đường cong lả lướt, quần áo và trang sức trên người chỉnh tề, phần lớn đều là sa y áo đen, trên mặt đều mang một tấm lụa mỏng.

Ánh mắt Hàn Lập đảo qua trên người bọn họ, cuối cùng rơi vào trên thân ba người ở cuối đội ngũ.

Ba người kia tuy trên người đều mặc áo đen, nhưng mà cảm giác của hắn lại không giống với những người khác.

Ngay lúc Hàn Lập định tra xét rõ ràng một phen, hai đạo nhân ảnh lại từ trên cao bay xuống, đi tới hai chi đội ngũ phía trước.

Một người trong đó có dáng người trung bình, dung mạo bình thường, chính là thành chủ Huyền thành Ách Quái.

Mà người còn lại mặc quần lụa mỏng màu trắng, trên mặt đeo lụa mỏng, thân thể uyển chuyển, dáng người lung linh, thời điểm đáp xuống tựa như Phi Vũ rơi xuống đất, nhẹ nhàng vô cùng, giơ tay nhấc chân, từng động tác rất nhỏ đều làm lòng người rung động.

Ngay cả một nữ tử như Cốt Thiên Tầm, cũng không khỏi cảm thấy có chút ngây dại.

"Rõ ràng chưa thi triển bất luận mị thuật gì, đã có một cỗ mị thái tự nhiên khó cưỡng lại như vậy ..." Hàn Lập lẩm bẩm nói, nhưng trong lòng không khỏi nhớ đến hình dáng Tử Linh.

Trong lòng của hắn biết rõ, nữ tử trước mắt này đương nhiên không thể nào là Tử Linh, bởi vì nàng chính là Khôi Thành thành chủ Sa Tâm.

"Chư vị, Đại Khư mà chúng ta khổ tâm tìm kiếm, ngay tại bên kia Hắc Uyên, mà đường xá đi xuyên qua Hắc Uyên lại có băng hỏa xen giữa núi non. Ta biết rõ, giữa hai thành Huyền Khôi chúng ta đã xảy ra quá nhiều xung đột, cả hai bên đều có người thân chết trên tay đối phương." Sa Tâm mở miệng trước, chậm rãi nói ra.

Người hai thành nghe vậy, thần sắc đều có chút mất tự nhiên, lúc nhìn nhau, trong mắt rõ ràng hiện lên hận ý.

"Loại cừu hận này... Không cách nào tiêu trừ, cũng không cần tiêu trừ."

Sa Tâm vừa nói ra, hai chi đội ngũ đều một hồi xôn xao, không ít người cổ tay chuyển một cái, đã nhao nhao nắm tinh khí sau lưng và bên hông, sát ý trong mắt đậm lên.

"Chư vị bình tĩnh một chút, chớ vội." Ách Quái vẫn bộ dáng ôn hoà như xưa, vừa cười vừa nói.

Đám người Huyền thành sau khi nghe xong, lúc này mới nhao nhao thu tay về, chỉ là vẻ cảnh giác trong mắt không giảm chút nào.

"Mặc kệ chư vị cừu hận khắc sâu đến cỡ nào, ta chỉ hy vọng lúc này, bên trong băng hỏa cực mạch này, có thể tạm thời buông bỏ." Thần sắc Sa Tâm tự nhiên đảo qua mọi người, tiếp tục nói.

"Băng hỏa chi mạch cực hiểm, vượt xa tưởng tượng của các ngươi, điểm này không cần hoài nghi. Bên trong vùng núi này, chúng ta không được phân tán hành động như trước, nhất định phải ở cùng một chỗ, cẩn thận đi về phía trước. Vì vậy chư vị cần phải tạm thời bỏ qua ân oán cá nhân, hợp tác giúp đỡ lẫn nhau." Ách Quái tiếp tục câu chuyện, nói ra.

Mọi người trầm mặc một lát, sau đó Tôn Đồ mở miệng đầu tiên, nói ra: "Cẩn tuân dụ lệnh thành chủ."

Vì được nhiều người ủng hộ, mọi người nhao nhao hô lên.

"Kế tiếp, chúng ta sẽ đi vào một bên Hàn Băng sơn mạch, vì phòng ngừa phát sinh vấn đề, sau khi tiến vào sơn khẩu, đội ngũ hai thành sẽ trộn lẫn với nhau, giữ khoảng cách tiến lên." Lông mày Sa Tâm hơi nhăn lại, mở miệng nói ra.

"Tuân mệnh." Mọi người không chần chờ nữa, mở miệng hô.

"Xuất phát." Ách Quái ra lệnh một tiếng, mọi người nhao nhao trở về Lân thú của mình, bắt đầu tiến lên.

Lúc Hàn Lập quay đầu lại nhìn xem ba người ở cuối đội ngũ Khôi Thành, đã không thấy bóng dáng họ nữa.

Lân thú của Ách Quái cùng Sa Tâm đi song song tuốt ở đằng trước, dẫn đầu đi vào thung lũng ngọn núi kia.

Theo sát phía sau, một đầu Khôi lỗi Lân thú chở người Khôi Thành đi vào trong đó, theo sát phía sau là Lân thú chở người Huyền thành, hai chi đội ngũ xen kẽ nhau, một đội đi trước một đội theo sau tiến vào trong sơn cốc.

Mới vào trong sơn cốc, một hồi thanh âm gió núi tựa như nữ tử nức nở nghẹn ngào vang lên từ bốn phía.

Trong cốc tuy rằng không thấy băng tuyết, nhưng có nhè nhẹ hàn ý bao phủ, làm khắp cả người cảm thấy không khỏe.

Lông mày Hàn Lập cau lại, nhìn đường núi gập ghềnh trong sơn cốc, suy nghĩ chốc lát, sau đó trở về phòng mình, tiếp tục bế quan tu luyện.

Liên tiếp trải qua hơn một ngày lặn lội, theo mọi người không ngừng xâm nhập sâu vào trong sơn mạch, màu xanh óng ánh của nham thạch càng trở nên sâu đậm hơn, chính giữa càng phát ra hàn ý dày đặc.

Hàn Lập ngay từ đầu còn có thể tự tu luyện không bị quấy nhiễu, nhưng đến mấy ngày gần đây, dù là hắn lúc này cũng bị sự buốt giá nơi này bao phủ, khiến cho tâm thần không cách nào an ổn, thỉnh thoảng tỉnh lại, đương nhiên cũng không cách nào tiếp tục bế quan tu luyện nữa.

Một ngày này trong đêm, hắn lần nữa từ trong tu hành nhập định tỉnh lại, liền đứng dậy đi ra ngoài thạch điện.

Đêm khuya, trăng sáng sao thưa, nham thạch trong sơn cốc phản xạ ánh trăng phát sáng lành lạnh, ngược lại chiếu rọi đường núi vô cùng rõ ràng, lại tương hợp cùng nhiệt độ trong cốc, càng phát ra lạnh lạnh thêm.

Lúc Hàn Lập ngửa đầu nhìn ánh trăng, Cốt Thiên Tầm cũng đã đi ra sau lưng.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện mới mấy ngày không thấy, Cốt Thiên Tầm đã đổi một bộ quần áo hoàn toàn mới, trên vai khoác một kiện da thú lớn khá dày, thoạt nhìn có vẻ mập mạp, nhưng nhiều thêm vài phần dáng vẻ ngây thơ chân thành đáng yêu.

"Lệ đạo hữu, ngươi đang nhìn gì đấy?" Cốt Thiên Tầm bị Hàn Lập nhìn, có chút kỳ quái, thích thú mở miệng hỏi.

"Bộ áo da thú lớn này là từ đâu ra vậy?" Hàn Lập có chút lúng túng hỏi.

"Ngày hôm trước đội ngũ bị một đám Yêu thú toàn thân không vảy lại nhiều lông vây công, ta ra tay giết vài đầu, lột da một đầu trong đó liền làm ra bộ áo này. Làm sao, chuyện đã xảy ra hôm trước ngươi lại không biết?" Cốt Thiên Tầm nhìn Hàn Lập một cái, hỏi.

"Nghe được tiếng động, bất quá khi đó ta đang lúc tu hành mấu chốt, nên không để ý đến." Hàn Lập lưỡng lự một chút, nói ra.

Lúc ấy hắn vừa vặn đả thông một chỗ huyền khiếu, vì vậy biết là có địch tập kích, nhưng vẫn không có ra tay.

"Trách không được... Chỉ có điều lại nói tiếp, định lực của Lệ đạo hữu ngươi thật đúng là bất phàm, gần đây nhiệt độ trong núi đã hạ thấp đến mức như vậy, trong đội ngũ có mấy người da thịt đều bị đóng băng nứt nẻ, căn bản không dám ngồi yên một chỗ, ngươi lại có thể ngồi một mình bế quan, giỏi lắm..." Cốt Thiên Tầm tán thán.

"Cốt đạo hữu khen trật rồi. Đúng rồi, ngày hôm trước Yêu thú đột kích có thực lực ra sao?" Hàn Lập cố ý chuyển chủ đề, hỏi.

"Rất mạnh... So với mấy con gặp trên đường lúc trước thì mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, trong đó bình thường nhất đều là Yêu thú Huyền giai, hơn nữa số lượng rất nhiều. Trong Huyền thành có một tu sĩ do khinh thường, bị một đầu Yêu thú Thiên giai cầm đầu cắn trúng bắp chân, cuối cùng kéo rơi xuống lưng Ô Lân Tượng, chịu khổ bị xé xác làm thức ăn."

Cốt Thiên Tầm trầm ngâm một lát, nói ra.

"Không thể tưởng được lại xảy ra việc này ..." lông mày Hàn Lập cau lại nói.

"Vì vậy gần đây tất cả mọi người đều tập trung tinh thần, sợ những thứ Yêu thú kia lại lần nữa đột kích." Cốt Thiên Tầm gật gật đầu.

Hàn Lập nhíu mày nhìn về nơi xa, chỉ thấy đội ngũ phía trước đã đi lên một chỗ dốc đứng, bắt đầu leo dọc theo một vách núi, tựa hồ muốn đi qua một triền núi cao ngất phía trước.

"Đường phía trước càng ngày càng khó đi rồi." Hàn Lập thu hồi ánh mắt, không khỏi cảm thán nói.

"Không dễ đi, cũng phải tiếp tục đi. Đã đến nơi này rồi, đương nhiên cũng phải tìm ra thứ cuối cùng, nhìn xem 'Đại Khư' trong truyền thuyết này cuối cùng cất giấu kỳ trân dị bảo gì." Ánh mắt Cốt Thiên Tầm chớp lên nói.

"Chỉ mong đừng để cho chúng ta thất vọng. Cũng đừng như kỳ danh, thật sự là một tòa phế tích mới tốt." Hàn Lập cười cười nói.

"Mỏ quạ đen!" Cốt Thiên Tầm trừng Hàn Lập một cái, quay người đi vào trong thạch điện.

Hàn Lập thu hồi vẻ tươi cười, nhìn qua hướng thâm sâu tối tăm phía trước, ánh mắt chớp động mấy cái, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
