
Trong nháy mắt, đã trôi qua hơn nửa tháng.

Người Khôi Thành làm việc rất nhanh, cuối cùng cũng làm xong khung chính của phi thuyền Tinh Chuẩn, tuy là còn cách một đoạn thời gian ngắn nữa mới hoàn thành chỉnh thể bộ phi thuyền, nhưng cấm chế trên phi thuyền hiện giờ cũng cần bắt đầu bố trí.

"Đây là bản vẽ phi thuyền Tinh Chuẩn, trước tiên các ngươi hãy nhìn một chút đi đã, rồi sau đó ta giảng giải cho các ngươi. Hừ! Coi như các ngươi gặp may đó, nếu không, ngày thường mà muốn nhìn bản vẽ của lão phu cũng không có cửa đâu." Lục Hoa phu nhân lật tay lấy ra bốn khối ngọc giản đưa cho bốn người bọn hắn, trong miệng chậc chậc nói ra, làm bộ dáng như bọn hắn đã chiếm đại tiện nghi vậy.

Ba người Hiên Viên Hành gượng cười, nhưng cũng không dám nói gì, mà bắt đầu nghiên cứu kỹ nội dung trong bản vẻ.

Thần thức Hàn Lập chui vào trong ngọc giản, phát hiện trong bản vẽ khắc hình chiếc phi thuyền giống như con chim đang bay, bên cạnh viết tràn ngập rất nhiều ghi chú, còn có từng cái phù văn tinh thần, hợp thành một bộ đồ phổ* tinh thần cấm chế tinh diệu không gì sánh bằng. *Đồ phổ : tư liệu tranh ảnh.

Hắn thấy vậy, ý niệm trong lòng quay cuồng.

Những ngày này, hắn đi theo Lục Hoa phu nhân học tinh thần cấm chế, cũng coi như có chút sở thành, cộng thêm hiểu biết về luyện khí của hắn trước kia, cũng đã có thể hiểu sơ qua bộ cấm chế tinh thần này.

"Bộ tinh thần cấm chế này, dường như không phải dùng cho phòng ngự, mà ẩn hàm năng lực triệu hoán..." Hàn Lập quan sát một lát, âm thầm nói ra.

Tu vi về cấm chế của ba người Hiên Viên Hành không đủ, xem cấm chế trong ngọc giản mà không hiểu cái gì, chỉ có thể chậm chạp tìm hiểu mấy thứ lặt vặt mà thôi.

"Tốt, hiện giờ ta sẽ giảng giải một vài yếu điểm các nơi trong bộ Tinh Chuẩn Cấm này." Lục Hoa phu nhân đợi một khắc đồng hồ sau, chợt gián đoạn suy nghĩ của bốn người bọn hắn, rồi bắt đầu giảng giải cấm chế trong ngọc giản.

Hàn Lập nghe vậy, vội ngưng thần lắng nghe.

Hắn đối với bộ cấm chế này, vốn đã có lĩnh ngộ, nhưng sau khi Lục Hoa phu nhân giảng giải qua một lần, những cái mà hắn hoang mang chưa rõ trong lòng liền trở nên sáng tỏ thông suốt.

Thế nhưng nền tảng của ba người Hiên Viên Hành quá kém, cho nên mặt vẫn lộ vẻ mơ hồ.

Có lẽ vì cân nhắc lý do nào đó, mà giờ phút này Lục Hoa phu nhân rất là kiên nhẫn, cẩn thận giải thích mấy lần cho ba người bọn hắn, lúc này ba người bọn hắn mới đại khái biết rõ bộ cấm chế này.

"Tốt, đi thôi!" Lục Hoa phu nhân trừng mắt nhìn ba người một cái, rồi mang theo bọn hắn đi đến chỗ phi thuyền.

Người Khôi Hành vẫn bận rộn ở chỗ này, nhìn thấy năm người Hàn Lập tới, mặc dù trong mắt vẫn mang theo một tia thù địch, nhưng cũng không có ngăn cản.

"Lục Hoa đạo hữu, còn có mấy vị đạo hữu, các ngươi đã tới, hiện giờ bọn ta đã dựng xong khung chính của phi thuyền Tinh Chuẩn rồi, kế tiếp liền nhìn thủ đoạn của các ngươi." Một thanh niên đi tới, chính là gã trẻ tuổi tuấn mỹ mặc áo giáp màu đen tên là Trác Qua, mỉm cười nói ra.

"Không dám." Sắc mặt Lục Hoa phu nhân lạnh nhạt gật đầu, không để gì tới người này, mà phân phó bốn người Hàn Lập.

"Ta sẽ phụ trách chủ trận văn trên long cốt, Lệ Phi Vũ, kỹ nghệ khắc trận văn của ngươi cao nhất trong bốn người, ngươi sẽ phụ trách dây thuyền trái, Lữ Cương cùng Lương Phiệt sẽ phụ trách dây thuyền phải, còn Hiên Viên Hành phụ trách đuôi thuyền."

"Vâng." Mấy người bọn hắn đáp lại, mỗi người đều bắt đầu bận rộn.

Trác Qua như bị phớt lờ, nhưng trên mặt cũng không có tức giận, mà vẻ mặt vẫn duy trì bộ dáng tươi cười.

Ánh mắt của gã đảo qua, thấy được Hàn Lập, chợt cười với Hàn Lập, rồi lên tiếng chào hỏi: "Lệ đạo hữu, lại gặp mặt."

"Sau này cả hai chúng ta chỉ sợ còn phải hợp tác không ít à." Hàn Lập nhìn về phía thanh niên tuấn mỹ gật đầu nhẹ, nói ra.

"Hợp tác vui vẻ." Vẻ mặt Trác Qua lộ ra nụ cười càng đậm.

Mặc dù hai người Hàn Lập không nói hơn mấy câu, vậy mà lại hấp dẫn không ít ánh mắt của người khác xung quanh.

Trong đám người Khôi Thành, ngoại trừ hai nàng nữ tử váy đen được Hàn Lập cứu trước đây ra, thì phần lớn ánh mắt đều lộ ra vẻ lạnh nhạt, trong đó còn ẩn chứa vẻ thù địch, mà lông mày của mấy người Hiên Viên Hành cũng vì vậy mà nhíu lên, khiến cho bầu không khí xung quanh lập tức có chút khẩn trương.

"Lệ Phi Vũ, đừng có đứng đó nói chuyện nữa, mau làm việc đi!" Vẻ mặt Lục Hoa phu nhân trực tiếp trầm xuống, quát.

Hàn Lập chẳng hề để ý tới, mà cười cười với Trác Qua, rồi mau chóng đi đến bên cạnh chiếc phi thuyền, bắt đầu khắc họa trận văn.

Đám người xung quanh thấy vậy, mới thu lại tầm mắt, lúc này bầu không khí mới từ từ thả lỏng.

Trác Qua không có đứng ở đây nữa, mà quay người thấp giọng bàn giao với người Khôi Thành bên cạnh, rất nhanh quay người đi ra.

Hàn Lập khắc họa ở một bên, nhưng ánh mắt nhìn vẫn nhìn về phía thân ảnh của thanh niên đã đi xa.

Vốn hắn định tìm cách làm quen với người này, thừa cơ tìm chút tin tức liên quan đến Tử Linh, nhưng hiển nhiên bây giờ không phải là thời cơ tốt.

Đang cân nhắc, ánh mắt của hắn tùy ý nhìn về nơi Khôi Thành đóng quân một cái, chỉ thấy lều vải nơi đó san sát nhau.

Những lều vải kia sử dụng từ một vật liệu đặc biệt, có thể ngăn được thần thức, căn bản muốn dò tình hình trong đó cũng không được.

Tuy vậy hắn cũng không có nhụt chí, động tác trên tay không ngừng, trong lòng thì âm thầm tính toán.

Năm người Hàn Lập cùng động thủ một chỗ, hầu như ngày đêm không nghỉ, qua nửa tháng sau, cấm chế trên khung chính của chiếc phi thuyền cũng đã hoàn thành hơn phân nửa.

Tuy nhiên đây cũng không có nghĩa là cấm chế trên phi thuyền Tinh Chuẩn đã xong hơn phân nữa, mà là cấm chế trên khung chính của phi thuyền, hơn nữa đây chỉ là một bộ phận cấm chể của chỉnh thể mà thôi, còn việc trọng yếu phải đợi khi nào hoàn toàn làm xong phi thuyền thì mới có thể triển khai được.

Hàn Lập nhanh chóng khắc trận văn, tinh dịch trong tay rất nhanh đã dùng hết, đang muốn đi lấy một chút.

Vào đúng lúc đó, một trận tiếng bước chân từ trong doanh trướng Khôi Thành truyền ra, trong đó còn kèm theo vài tiếng cười to, hơn nữa đây là tiếng của Ách Quái.

Hàn Lập cũng không kinh ngạc, bởi vì nửa ngày trước, Ánh Quái có mang theo bọn người Thần Dương đi đến Khôi Thành để bái phỏng, không biết nói cái gì, mà hiện giờ lão lại cười đùa vui vẻ như vậy, chắc là rất thuận lợi rồi.

Rất nhanh, đoàn người Ách Quái xuất hiện trong tầm mắt của Hàn Lập, Sa Tâm mang theo Trác Qua cùng bốn năm người nữa đưa tiễn phía sau.

Đột nhiên cả người Hàn Lập cứng đờ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào bóng người màu tím bên cách Sa Tâm.

Thoạt nhìn bóng người này là một nữ tử, dáng vẻ thân hình mềm mại thướt tha, trên đầu mang một cái mũ vành rộng màu đen, rủ xuống một lớp vải đen, che khuất cả khuôn mặt.

Mặc dù không nhìn thấy mặt mũi, nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy thân hình nàng này giống Tử Linh đến mấy phần.

Trong lòng Hàn Lập hơi động, muốn tìm lý do để đi qua đó một chút, chợt bóng người màu tím kia thấp giọng nói Sa Tâm cái gì đó, rồi quay người trở về bên trong doanh trướng.

Hàn Lập quýnh lên, vô ý thức mà nhanh chân đuổi theo.

"Các hạ dừng bước, phía trước chính là doanh địa của Khôi Thành bọn ta, ngoại nhân đừng vào!" Bóng người hoa một cái, một tên trẻ tuổi mặc áo bào màu vàng trống rỗng xuất hiện trước người Hàn Lập, ngăn trở đường đi của hắn.

Hàn Lập dừng bước, ánh mắt híp lại, liền thở nhẹ một hơi, biểu cảm trên mặt lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

"Tại hạ tìm Thần Dương thành chủ có một số việc, nhìn thấy hắn đi ra, cho nên ta muốn qua đó tìm gặp mặt hắn, nhất thời lỗ mãng, xin các hạ..."

Trong miệng hắn tạ lỗi, nói được nửa câu chợt im lại, ánh mắt nhìn chằm chằm vào thanh niên mặc áo bào màu vàng trước mắt.

Vô luận hình dáng tướng mạo của người này cùng với người thường không có khác gì nhau, nhưng trên người này lại không có khí tức của người thường, mà lại giống như một bộ khôi lỗi, có chút tương tự với Giải Đạo Nhân.

Thế nhưng bộ khôi lỗi người này, tuy trong mắt có thần thái, nhưng lại hơi có vẻ khô khan, so với Giải Đạo Nhân rõ ràng còn kém hơn một bậc.

"Xin mời các hạ lui ra." Khôi lỗi mặc áo bào vàng từ tốn nói.

Hàn Lập nhẹ gật đầu, quay người trở về nơi đóng quân Huyền Thành, lấy một bình tinh dịch, rồi trở lại phi thuyền Tinh Chuẩn.

"Lệ Phi Vũ, ta nói thêm một lần nữa, hãy dụng tâm mà khắc họa trận đồ cho ta, đừng có phân tâm vào chuyện khác, nếu không đừng trách lão phu không khách khí!" Đột nhiên Lục Hoa phu nhân chắn trước người Hàn Lập, có chút không vui nói ra.

"Tiền bối yên tâm, ta phụ trách bộ phận này rất nhanh sẽ hoàn thành."

Hàn Lập gật đầu đáp, lộ ra mười phần cung kính.

Lục Hoa phu nhân trừng mắt nhìn Hàn Lập một cái, nhưng không có tiếp tục trì hoãn nữa, mà quay người rời đi.

"Tiểu tử ngươi đừng tưởng rằng ta không biết là ngươi đang cố ý tiếp cận người Khôi Thành, hai bên như nước với lửa, nếu như bị người ngoài hoài nghi ngươi là nội gian, thì đến lúc đó ngươi sẽ gặp rắc rối to đó!"

Hàn Lập vừa mới cúi người xuống, chợt bên tai truyền đến âm thanh Lục Hoa phu nhân.

Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía bóng lưng Lục Hoa phu nhân một cái, liền cúi người bắt đầu công việc bận rộn.

Năm người tiếp tục làm việc không ngừng nghỉ, cuối cùng trước trời tối ba ngày sau, cũng đã khắc họa hoàn tất toàn bộ trận văn trên khung chính, cũng như đạt được sự chấp nhận ban đầu của Lục Hoa phu nhân.

Tuy là bận rộn nửa tháng, nhất là khi khắc tinh thần cấm chế đối với thần thức tiêu hao rất lớn, sắc mặt mấy người bọn hắn đều có chút tái nhợt.

"Các ngươi cũng đều vất vả rồi, trận văn đợt sau cần phải đợi người Khôi Thành chế tạo hoàn tất phi thuyền Tinh Chuẩn, mới có thể bắt đầu vẽ tiếp được, trước khi phi thuyền hoàn thành, trong khoảng thời gian này các ngươi hãy cố mà nghỉ ngơi một chút đi." Lục Hoa phu nhân thay đổi cách nhìn với ba người Hiên Viên Hành, thái độ ôn hòa không ít.

"Vâng." Ba người Hiên Viên Hành đáp lại, rồi riêng mỗi người đều tự quay về chỗ ở của mình.

Hàn Lập cũng cáo từ với Lục Hoa phu nhân một tiếng, nhưng lại bị Lục Hoa phu nhân gọi lại.

"Lệ tiểu tử, ngươi tiếp xúc người Khôi Thành, ý định muốn làm cái gì?

Lục Hoa phu nhân nhìn vào mắt Hàn Lập, vẻ mặt lộ ra trang nghiêm không ngờ.

"Lệ mỗ cần một loại vật liệu, loại vật liệu này nghe nói chỉ có Khôi thành mới có, cho nên tại hạ mới có ý định tiếp xúc người Khôi Thành một chút, xem thử có thể trao đổi được hay không. Lục Hoa tiền bối yên tâm, sau này ta sẽ không làm chậm trễ chuyện chính nữa." Hàn Lập đảo mắt, không có nói thật, mà tùy tiện nghĩ ra một cái lý do qua loa nào đó.

"Hừ! ngươi cho rằng lão phu sẽ tin lời ngươi nói sao? Ta mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, Huyền Thành cùng Khôi Thành chính là tử địch, thù hận này tuyệt đối không thể nào hóa giải. Hiện giờ đang trong hoàn cảnh khó khăn ở ngoài ngoại giới cho nên hai thành mới cùng nhau liên thủ, chỉ cần tiến vào trong Đại Khư thì ngay lập tức cả hai sẽ trở mặt. Nếu như ngươi thông minh thì đừng có dây dưa với Khôi Thành nữa, nếu không sẽ làm nhiều người tức giận, mặc dù Huyền Thành rất lớn nhưng cũng sẽ không có đất cho ngươi cắm dùi." Lục Hoa phu nhân hừ lạnh một tiếng, nói ra.

Ánh mắt Hàn Lập dị động, mặc dù Lục Hoa phu nhân nói lời lạnh nhạt, nhưng trong đó có ý quan tâm đến an toàn của hắn, trong lòng hắn lập tức ấm áp.

"Đa tạ Lục Hoa tiền bối đã chỉ dạy, tại hạ nhớ kỹ." Hàn Lập gật đầu nói cảm tạ.

Lục Hoa phu nhân lại "hừ" một tiếng, quay người đi ra.

Hàn Lập đứng ngay tại chỗ một lát, rồi cũng quay đầu nhìn vào nơi đóng quân của Khôi Thành một cái, lập tức quay người đi về chỗ ở của mình.

Bóng đêm từ từ tối dần, một đạo bóng người mơ hồ lặng lẽ không tiếng động nào, từ trong một chỗ lều vải lướt đi, tiếp đó ẩn dấu vào bên cạnh ngọn núi trong màn đêm, từ từ rời nơi đóng quân của Huyền Thành, lần mò đến doanh trại của Khôi Thành.

Bóng người mơ hồ này không chỉ mờ ảo vô cùng, mà trên người lại không có tản ra bất kỳ khí tức gì, phảng phất như một đạo âm hồn.

Bóng người mơ hồ rất nhanh đã đến trước doanh trại của Khôi Thành, chậm rãi từ sau một tảng đá lớn thò đầu ra, không ngờ chính là Hàn Lập.

Hắn nhìn về phía doanh trại Khôi Thành, ánh mắt chớp động.

Ba ngày trước, khi nhìn thấy bóng người màu tím kia, hắn cứ suy đi nghĩ lại, rốt cuộc cũng không kìm nén được nỗi lòng, mặc dù biết là nguy hiểm nhưng hắn vẫn tới đây để tìm kiếm.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
