
"Đúng vậy, ta đi thỉnh giáo Lục Hoa tiền bối phương pháp giải trừ Hắc Kiếp Trùng, tin tức của Thần đạo hữu thật đúng là linh thông." nét mặt Hàn Lập lại rất bình tĩnh, truyền âm nói ra.

"Lệ đạo hữu chớ nên hiểu lầm, Thần mỗ thực sự không phải là điều tra hành tung Lệ đạo hữu hay gì, chẳng qua là ngẫu nhiên được biết được việc này. Thiên Lân Vẫn Tinh này hẳn sẽ có bên trong Đại Khư, nếu như Lệ đạo hữu cần hỗ trợ, chắc chắn Thần mỗ sẽ toàn lực tương trợ." Thần Dương nhoẻn miệng cười, truyền âm nói.

"Đa tạ Thần đạo hữu để ý." Hàn Lập từ chối cho ý kiến truyền âm nói.

"Lệ đạo hữu, thời gian ngươi tới Tích Lân Không Cảnh không lâu, cũng chưa từng thăm dò qua bí cảnh thắng địa như Đại Khư bực này. Ở bên trong bí cảnh bực này, Thần mỗ đã đi qua mấy lần, trước trọng bảo thì cái gọi là tình nghĩa bằng hữu, đồng bạn chi tình, thậm chí ân oán giữa Huyền Thành và Khôi Thành chẳng qua đều như một tờ giấy mỏng, chỉ có lợi ích mới là vĩnh viễn. Lệ đạo hữu là người thông minh, đạo lý này chắc hẳn không cần Thần mỗ nhiều lời." Thần Dương dừng một chút sau đó, lại truyền âm nói ra, trong thanh âm mang theo một chút vẻ kỳ quái.

Hàn Lập ngẩng đầu nhìn Thần Dương một cái, không nói gì.

"Trong mắt ta, ở bên trong Đại Khư, sức lực một người chẳng có ý nghĩa gì. Nhưng đối với Lệ đạo hữu ta một mực khâm phục, nếu chịu cùng ta chung sức hợp tác, những thứ khác không nói, Thần mỗ có thể cam đoan sẽ tìm kiếm Thiên Lân Vẫn Tinh cho ngươi, Lệ đạo hữu suy nghĩ thật kỹ thử xem." Thần Dương nhìn vào đôi mắt Hàn Lập chờ đợi, rồi ngay sau đó liền nhắm mắt lại.

Hàn Lập híp mắt lại, tiếp theo trầm mặc xuống.

Một khi đến ngày tiến vào Đại Khư, không chỉ có là cục diện song phương Khôi Thành và Huyền Thành thoạt nhìn như hợp tác sẽ bị phá vỡ, thậm chí dưới trướng Huyền Thành, các thành chủ cũng đều có tâm tư riêng. Chính mình mặc dù bên ngoài là thuộc hạ dưới trướng Thần Dương, nhưng trên thực tế phần lớn cũng không nghe gã phân phó.

Ýtứ của Thần Dương thì hắn rõ ràng, nhưng đối với mục đích của người này, hắn không thể nào xem thấu. Dưới tình huống này, hắn cũng không muốn tùy tiện đáp ứng cái gì, tốt hơn hết vẫn nên yên lặng theo dõi kỳ biến.

Thời gian một đêm trôi qua rất nhanh, lúc trời hửng sáng, ngoài động hàn phong gào thét chậm rãi suy yếu tản đi, tuy rằng khắp nơi vẫn còn tràn ngập hàn khí rét thấu xương, nhưng so với đêm qua thì đã tốt hơn nhiều.

"Đi thôi, khoảng cách tới điểm đến còn cách một đoạn đấy." Ba người tu chỉnh một chút, Thần Dương nói một tiếng, dẫn đầu xuất phát.

Hàn Lập hít thật sâu một hơi không khí lạnh như băng, khẽ nhíu mày.

Không biết có phải hay không bởi vì nguyên nhân đêm qua gác đêm, giờ phút này tinh thần hắn có chút mệt mỏi, thân thể có cảm giác không còn bao nhiêu khí lực.

"Lệ đạo hữu, thế nào? Tinh thần thoạt nhìn không tốt lắm?" Hiên Viên Hành nhìn lại, hỏi.

"Không có gì, xem ra ta còn là chưa thích ứng được hoàn cảnh nơi này."

Hàn Lập lắc đầu, vừa hít thở sâu vài cái, lại đồng thời vận chuyển lực lượng khí huyết trong cơ thể, cảm giác thân thể mệt mỏi rất nhanh biến mất, trong lòng lúc này mới buông lỏng.

"Không có gì là tốt rồi, đi thôi." Hiên Viên Hành gật đầu đi tới.

Hàn Lập đang muốn cất bước đuổi theo, sắc mặt bỗng chốc khẽ biến, ánh mắt nhìn về phía bên trái.

Ở giữa một dãy núi cách ba người tương đối xa, có hai cái bóng người bay cực nhanh tới, một người trong đó chính là Khôi thành Trác Qua, người còn lại hắn cũng đã gặp qua, là tên nam tử lùn, thân cao chưa đầy bốn thước.

"Trốn đi!" Giờ phút này Thần Dương cũng phát hiện hai người kia, sắc mặt khẽ biến, lập tức trốn sau một tảng đá lớn.

Hiên Viên Hành và Hàn Lập cũng lách mình trốn đi.

Hai người Trác Qua cũng không phát hiện tung tích của bọn Hàn Lập, bay nhanh về phía trước, thân hình rất nhanh biến mất ở phía xa.

Lúc này ba người Hàn Lập mới chậm rãi đi ra.

"Người Khôi Thành sao có thể xuất hiện ở đây?" Hiên Viên Hành ngạc nhiên nói.

"Bên trong Băng Hỏa sơn mạch chứa không ít bảo vật, cũng không ít Lân Thú kỳ lạ sinh sống tại đây, người Khôi Thành muốn thừa cơ tầm bảo, cũng không có gì là lạ. Chúng ta bây giờ mang nhiệm vụ trọng yếu bên người, không nên thêm phiền toái." Thần Dương nhàn nhạt nói ra.

"Nói cũng đúng." Hiên Viên Hành nói ra.

"Thần đạo hữu có nhận ra hai người kia? Bọn chúng rất lợi hại phải không?" Hàn Lập mở miệng hỏi.

"Hai người kia, người cao lớn hơn gọi Trác Qua, người người lùn còn lại gọi Vũ Vân, hai người đều là cao thủ đứng đầu Khôi Thành. Người Khôi Thành chiến lực cực kỳ khó có thể phán định, thực lực của bọn chúng không chỉ ở bản thân chúng, mà quan trọng hơn là bọn chúng sử dụng Khôi Lỗi. Một tu sĩ bình thường của Khôi Thành, nếu như có được một cỗ Khôi Lỗi lợi hại, thực lực cũng sẽ tăng gấp mười lần. Các ngươi nhất định phải nhớ kĩ điểm ấy, không nên xem thường bất cứ người Khôi Thành nào."

Thần Dương nhắc nhở hai người nói.

Hàn Lập cùng Hiên Viên Hành đồng thời gật đầu.

"Bọn chúng hẳn là đã đi xa, đi thôi." Thần Dương lại đợi một hồi, lúc này mới mở miệng nói ra, mang theo hai người tiếp tục đi tới.

Sau gần nửa ngày, ba người tới một thung lung rất lớn, khu vực lân cận bao quanh là núi.

Bên trong thung lũng này loạn thạch san sát, hàn phong gào thét thổi qua, thổi qua núi đá, phát ra âm thanh sột soạt kỳ quái, tựa như vô số tiểu trùng bò nhúc nhích.

Dưới đáy thung lũng vẫn tồn tại một tầng sương mù màu lam nhàn nhạt, hàn phong thổi như vậy mà cũng không tiêu tan.

"Có lẽ chính là chỗ này." Thần Dương lấy ra ngọc giản xác nhận lại, nói ra.

Hàn Lập nhìn thung lũng trước mắt, thì thấy thung lũng này có dạng hình tròn, diện tích rất lớn, thoạt nhìn qua căn bản không thấy bến bờ, cảm giác có gì đó rất thần bí.

Thần Dương dẫn đầu đi thẳng về phía trước, hai người Hàn Lập theo sát phía sau.

Diện tích thung lũng quá lớn, ba người thương nghị một chút, quyết định chia nhau hành động.

Hàn Lập tìm kiếm phía bên trái, Thần Dương tìm kiếm ở trung tâm, Hiên Viên Hành đi qua phía bên phải thung lũng để có thể mau chóng tìm kiếm được Băng Lân Cừu Trư, một ngày sau tập hợp tại khu cửa vào.

Tầm nửa ngày sau.

Một quyền mang theo gào thét kình phong, từ trên trời giáng xuống, nện lên trên đầu một con Tuyết Lang Lân Thú.

Một tiếng "bụp", đầu Tuyết Lang Lân Thú giống như dưa hấu bị chấn nát, thân thể cao lớn ầm ầm ngã xuống đất, run rẩy vài cái, rồi ngay sau đó nằm bất động.

Hàn Lập thu hồi nắm đấm, lấy ra từ trong đầu Tuyết Lang một quả Thú hạch thu lại nhưng lông mày lại nhíu chặt.

Lực đè nén của không gian Băng Hỏa sơn mạch này, lớn hơn so với Huyền Thành, thần thức của hắn chỉ có thể tràn ra ba bốn mươi dặm, căn bản dò xét không được bao xa, tìm nửa ngày, vẫn không có phát hiện tung tích Băng Lân Cừu Trư, nhưng lại gặp không ít Lân Thú khác.

Hắn nhìn về phía trước, loạn thạch phía trước càng ngày càng cao lớn hơn, có thậm chí có cái cao vài chục trượng, so với một vài tiểu sơn thì cũng không kém nhiều lắm, trên mặt đất sương mù màu lam so với lúc trước càng ngày càng thêm nồng đậm.

"Tiếp tục như vậy không thể được. . ." Hàn Lập thầm nghĩ trong lòng một tiếng, hơi trầm ngâm, tung người nhảy lên một khối tảng đá lớn.

Sau đó hắn nhún chân một cái, thân hình bay vút lao đi, cứ như vậy trên từng khối tảng đá lớn nhảy lên đi tới, đồng thời thần thức khuếch tán ra, dò xét tình huống xung quanh.

Bên trong thung lũng chỗ này Lân Thú không ít, trong đó có vài con đến Hàn Lập cũng cảm thấy hơi có chút nguy hiểm, tuy rằng trực tiếp bay trên không đi như vậy, quá dễ làm người khác chú ý, sẽ trở thành mục tiêu công kích của rất nhiều Lân Thú, nhưng vì có thể mau chóng tìm được Băng Lân Cừu Trư, cũng đành phải bất chấp nhiều như vậy.

Sau một hồi bay về phía trước, bị Lân Thú tập kích hai lần rồi, cuối cùng con mắt Hàn Lập cũng sáng ngời, bỗng nhiên quay sang nhìn về phía trước bên phải, phương hướng cũng biến đổi lao đi, bay vút về hướng đấy nhanh như điện .

Qua tầm mấy hơi thở, hắn bay vút đến một khu rừng đá rậm rạp. Rừng đá nơi này bất ngờ đều trong suốt như tinh thể, toả ra ánh sáng long lanh màu trắng, so với núi đá chỗ khác của Hàn Băng sơn mạch khác nhau rất lớn, tựa hồ là một loại khoáng thạch đặc thù, tản mát ra hàn khí rét thấu xương .

Bên trong rừng đá, một con Lân thú cao ngang người đang vội vã gặm ăn những cái khoáng thạch màu trắng kia.

Con thú này giống như loài chuột, trên trán mọc ra một cái sừng (độc giác) có hai màu lam bạch đan xen lóng lánh, toàn thân phủ đầy lân giáp màu lam, bao bọc toàn thân, giống như đang mang một kiện áo giáp màu lam, sau lưng còn có một cái đuôi thật dài.

Chính là Băng Lân Cừu Trư!

Băng Lân Cừu Trư nghe được tiếng động, bỗng nhiên ngẩng đầu, thấy thân hình Hàn Lập giống như một con hùng ưng bay nhào tới, trong miệng nó lập tức phát ra một tiếng thét sắc nhọn, giống như tiếng hài nhi khóc lóc nỉ non.

Bốn chân nó tung bay, thân hình đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh màu lam, tán loạn bay về phía trước, tốc độ nhanh đến bất ngờ.

"Muốn chạy!"

Hàn Lập khẽ quát một tiếng, Huyền Khiếu trên hai chân đột nhiên sáng ngời, phóng ra từng đạo bạch quang, hình thành một mảnh tinh vân màu trắng giống như thật, nâng thân thể hắn lên, đồng thời dưới chân đạp mạnh mãnh liệt vào hư không.

"Phốc" một tiếng trầm đục, không khí đột nhiên chấn động, hiện ra từng vòng khí bạo rung động.

Hàn Lập đón lấy lực lượng này đạp mạnh, tốc độ đột nhiên tăng, lập tức bay vụt lên đỉnh đầu Băng Lân Cừu Trư, năm ngón tay đột ngột hạ xuống một trảo.

Trong miệng Băng Lân Cừu Trư hét lên một tiếng, cái đuôi dài co lại quất một cái mãnh liệt trên mặt đất, phương hướng chạy trốn không hề có dấu hiệu biến đổi, bất ngờ nhảy qua phía bên trái, hiểm lại càng hiểm hắn tránh khỏi bàn tay hắn.

Hàn Lập nhẹ ồ lên một tiếng, thân hình lập tức trên không trung lăng không đảo người một cái, Huyền Khiếu trên hai chân lóe lên hào quang, tiếp theo đạp mạnh vào hư không.

Hư không "Phốc" một tiếng trầm đục, phương hướng hắn lao tới cũng lập tức biến đổi, tiếp tục hướng phía Lân Thú màu lam đuổi theo, không chút nào bị rớt lại.

Cùng lúc đó, tay phải hắn vung lên, cong ngón búng ra.

"Viu" "viu" hai tiếng rít gào, hai đạo màu trắng từ ngón tay bắn ra nhanh như điện, đánh lên trên người Băng Lân Cừu Trư phía trước.

Một tiếng "rầm" trầm đục!

Thân hình Băng Lân Cừu Trư lập tức bị đánh bay ra ngoài, lăng không lăn lộn vài cái, rồi đâm vào một khối trên núi đá.

Lân thú này tựa hồ bị chọc giận, thân thể cuồn cuộn một cái đứng lên, lao ngược về phía Hàn Lập tấn công.

Trong miệng nó phát ra tiếng gầm rú trầm thấp, độc giác bên trên hai màu lam bạch xen kẽ tinh quang chớp động, màu lam nguyên bản thuần túy trên thân thể lập tức hiện ra từng đạo đường vân màu trắng, thân thể lại bành trướng giống như là bị thổi phồng, trong nháy mắt biến hoá lớn gấp hai gấp ba lần so với lúc trước, hai cái chân trước thoáng một phát biến dài lên gấp bội, móng vuốt sắc nhọn càng ngày càng dài ra, phía dưới run lên hóa thành từng đạo tàn ảnh móng vuốt sắc bén, chộp tới Hàn Lập.

Đồng thời cái đuôi màu lam phía dưới run lên, cũng hóa thành một đạo tàn ảnh màu lam, phảng phất như mũi tên rời cung đâm thẳng mặt Hàn Lập.

Hàn Lập hừ nhẹ một tiếng, từ hư không đánh ra một chưởng.

Xùy xùy một tiếng nổ lớn!

Từng đạo tàn ảnh móng vuốt sắc bén của con Cừu Trư kia như là đánh lên một tầng vách tường vô hình, toàn bộ đình trệ tại đó, lập tức vỡ vụn phiêu tán ra.

Khoảng cách cái đuôi kia đâm tới cách bàn tay Hàn Lập còn có nửa thước, cũng dừng ngay lại, lập tức vỡ vụn từng khúc, Sau một khắc, theo cùng một tiếng "vù" trầm đục, thân hình Băng Lân Cừu Trư bay nhào bắn ngược ra với tốc độ rất nhanh, nện mạnh mẽ xuống mặt đất, trong cơ thể một loạt âm thanh đồm độp đứt gãy phát ra, xương cốt toàn thân không biết gãy mất bao nhiêu.

Thân hình Băng Lân Cừu Trư bành trướng cũng khôi phục nguyên trạng, trong miệng huyết dịch màu lam ùn ùn trào ra, mắt thấy không sống được.

Thân hình Hàn Lập nhoáng một cái, đáp xuống bên cạnh xác Băng Lân Cừu Trư, hai mắt cẩn thận quan sát cái độc giác màu lam bạch, nhẹ gật đầu, phất tay đem nó chém rụng.

Một cái sừng là không đủ, căn cứ lời nói của Lục Hoa phu nhân, tối thiểu cần năm sáu cái, không biết Thần Dương bọn họ giờ phút này thu hoạch như thế nào?

Hàn Lập đem độc giác thu hồi, quay người nhìn về mảnh rừng đá xa xa kia, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Nguyên lai Băng Lân Cừu Trư này ưa thích gặm ăn loại tinh thạch màu trắng này . . ."

Sau khi hơi trầm ngâm, hắn liền quay người lại, lao đi vào chỗ sâu trong thung lũng.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
