
"Quả nhiên là thế. . ."

Hàn Lập nghe Lạc Phong nói vậy, vừa suy nghĩ vừa lẩm bẩm.

Xem ra, lực lượng tín niệm do hoá thân Địa Chích hấp thu không những có thể ngưng tụ lực lượng pháp tắc, mà còn được thúc giục để chuyển hóa thành Pháp lực.

Nói cách khác, nếu hiện tại hắn bắt đầu chuyển sang con đường tu luyện Địa Tiên, luyện chế ra Hoá thân Địa Chích của mình sau đó tích góp đầy đủ Pháp lực thì sẽ có thể dùng nó giúp cho Nguyên Anh của bản thể hoàn toàn thoát khỏi trói buộc của những xiềng xích thần bí kia.

Mà vừa rồi tín niệm lực bên trong đầu pho tượng cùng với Nguyên Anh bị xiềng xích trong cơ thể xuất hiện một tia đồng cảm. Xem ra, luyện chế Hoá thân Địa Chích để thoát khốn có lẽ còn có tác dụng khác không thể ngờ tới.

Có điều, nếu hắn thật muốn thực hiện kế hoạch này, vẫn còn một ít phiền toái.

Một khi bước lên con đường của Địa tiên, Pháp lực vốn có trong cơ thể sẽ bị tín niệm lực ảnh hưởng. Nếu không cẩn thận, hắn có khả năng vĩnh viễn biến thành một gã Địa tiên.

Nhưng nếu tại thời điểm Nguyên Anh thoát khỏi trói buộc, khi mà Pháp lực còn chưa bị Tín niệm lực vấy bẩn, lập tức chấm dứt con đường tu luyện này, một lần nữa theo con đường tu luyện khác thì cũng chưa chắc là không thể thực hiện được.

Vẻ mặt Hàn Lập nhìn như bình tĩnh, nhưng nội tâm lại đang không ngừng giằng xé "Trong Tàng Thư Các có không ít điển tịch về Địa Tiên. Đa phần chỉ là giới thiệu sơ qua, nhưng lại không có nói rõ như thế nào mới có thể trở thành Địa Tiên, không biết là Lạc tộc trưởng có hiểu rõ vấn đề này không?" Sau một lúc, Hàn Lập chợt hỏi Lạc Phong.

"Liễu tiền bối, chẳng lẽ ngài cũng muốn tu luyện theo con đường Địa tiên?" Lạc Phong nghe vậy, có chút kinh ngạc.

"Tạm thời ngươi nói một chút cho ta biết." Hàn Lập từ chối cho ý kiến, hỏi lại.

"Dưới tình huống bình thường, đa số các Địa Tiên trước đây đều lựa chọn trở thành tồn tại giống như Tổ Thần bổn tộc. Thông qua việc không ngừng sinh sôi nảy nở để sinh tồn, chính mình sinh hạ mấy đời, thậm chí mấy chục con cháu đời sau. Rồi thông qua đám con cháu cung phụng lâu dài từ năm này qua tháng nọ, tích luỹ từng chút tín niệm lực. Đến lúc thích ứng được tín niệm lực bên người, cũng đã tích luỹ tín niệm lực ở mức nhất định, sau đó dung hoà thì mới có thể chính thức bước lên con đường tu luyện Địa Tiên... " Lạc Phong thấy vậy, liền chậm rãi nói.

"Nhất định phải là con cháu đời sau mới có thể cung cấp tín niệm lực sao?" Hàn Lập cau mày hỏi.

"Người bình thường cũng không phải là hoàn toàn không được, nhưng tín niệm lực cung cấp sẽ tương đối hỗn tạp khiến cho ở giai đoạn Tổ thần của Địa tiên hầu như không có cách nào ngưng tụ được. Tín niệm lực của hậu bối mới là thành tín nhất, độ phù hợp cũng là cao nhất. Thời gian trôi qua, số lượng con cháu ngày càng tăng, cho nên đa số Tổ thần muốn đi theo con đường này đều lựa chọn tiêu phí một ít thời gian, gầy dựng gia tộc của chính mình" Lạc Phong giải thích.

"Thì ra là thế, ngươi nói tiếp đi." Hàn Lập nhẹ gật đầu.

"Bởi vì tốc độ tu luyện của Địa tiên cùng với tốc độ ngưng tụ lực lượng pháp tắc mạnh hay yếu có ít nhiều liên quan với tín niệm lực, cho nên muốn vậy thì phải nhanh chóng gia tăng thực lực, cũng như không ngừng mở rộng khu vực khống chế và tranh đoạt thật nhiều tài nguyên. Chỉ có như thế thì mới có thể bồi dưỡng ra càng nhiều tộc nhân hơn, làm cho quần tộc của mình mau chóng khuếch trương..."

Hiện tại với tư cách là người có tu vi cao nhất Ô Mông tộc, cũng như có nhiều thời gian tu luyện tại hải vực Hắc Phong nên Lạc Phong hiểu khá rõ việc trở thành cũng như phát triển tiếp theo như thế nào của một vị Địa tiên.

Nhưng mà, sau khi nghe đối phương thao thao bất tuyệt giảng giải, trong lòng Hàn Lập không khỏi có chút thất vọng.

Con đường trở thành Địa Tiên cũng không dễ dàng như trong tưởng tượng. Đối với tình huống trước mắt của hắn, cơ bản không có khả năng tốn nhiều thời gian để đi bồi dưỡng một gia tộc lớn mạnh.

Về phần kế tiếp là khuếch trương, tất nhiên là sẽ chạm đến lợi ích của Tổ Thần khác, sẽ không thể tránh né mà dính vào việc phân tranh cùng chém giết đến vô tận. Đây là điều hắn tuyệt đối không muốn phát sinh.

"Lạc tộc trưởng, ngươi vừa mới nói đó là tình huống bình thường, chẳng lẽ còn có phương pháp khác?" Hàn Lập đột nhiên hỏi.

"Cái này... Thật ra còn một phương pháp khác, có thể không đi con đường Tổ thần mà là trực tiếp tu luyện thành Địa Tiên." Lạc Phong chần chờ một chút rồi nói.

"Phương pháp này chắc là cần một ít điều kiện đặc thù?" Hàn Lập suy nghĩ rồi hỏi.

"Không sai, phương pháp trực tiếp tu luyện thành Địa Tiên này mặc dù được lưu truyền rộng rãi ở Hải Vực Hắc Phong, đa số tu sĩ cấp cao đều nghe qua, nhưng hiếm có người thành công. Bởi vì phương pháp này cần phải thỏa mãn hai điều kiện tiên quyết." Lạc Phong cười khổ một tiếng rồi nói.

"Nói ta nghe một chút." Hàn Lập không biến sắc nói.

"Đầu tiên là, người tu luyện sử dụng Hoá thân Địa Chích không thể dùng tài liệu bình thường mà nhất định phải dùng thiên tài địa bảo có ẩn chứa lực lượng pháp tắc. Thứ hai, chính là công pháp Địa Tiên tu luyện phải có khả năng nhảy qua giai đoạn Tổ Thần. Nói cách khác, đó là công pháp Địa tiên cao cấp có thể trực tiếp ngưng tụ tín niệm lực hỗn tạp của người bình thường." Lạc Phong ngưng trọng giảng giải.

"Tài liệu ẩn chứa lực lượng pháp tắc... Công pháp Địa tiên cao cấp..."

Hàn lập thì thào nói, chân mày cau lại "Không dám dối gạt Liễu tiền bối, công pháp Địa tiên cao cấp thì tộc của ta không thể nào có, ngay cả toàn bộ Hải Vực Hắc Phong, chỉ sợ cũng không có mấy bộ đâu... Về phần tài liệu, trước đây Tổ Thần Lạc Mông từng lưu lại trong tộc một ít tài liệu, chẳng qua tại hạ kiến thức nông cạn, phần lớn đều không thể nhận biết được, không biết bên trong có tài liệu ẩn chứa lực lượng pháp tắc hay không. Tiền bối tự mình đi kiểm tra một chút xem sao." Lạc Phong thấy vậy liền nói thẳng.

"Tốt, vậy nhờ Lạc tộc trưởng dẫn đường" Hàn Lập gật gật đầu.

Hai người rất nhanh rời khỏi cấm địa, sau một lát, xuất hiện tại một mật thất bí ẩn dưới đất ở trong Thiên Điện.

Mật thất này có diện tích không lớn, bên trong đặt hơn mười cái giá gỗ, phía trên chất đầy tài liệu, có tài liệu yêu thú, cũng có một ít linh thảo, khoáng thạch...

Những vật này thoạt nhìn tuy rằng không tệ nhưng cũng chỉ đáng nói với tu sĩ cấp bậc Luyện Hư, Hơp Thể thôi.

Lạc Phong hiển nhiên biết điều này, trực tiếp dẫn Hàn Lập vào tận cùng bên trong, đến bên cạnh một cái giá ngọc xanh biếc. Giá ngọc này được bao phủ bởi một tầng cấm chế màu xanh, có thế mơ hồ thấy có đặt một ít đồ vật.

"Liễu tiền bối, vật của Tổ Thần đại nhân trước kia đều lưu tại nơi đây."

Lạc Phong hướng Hàn Lập nói.

Nói xong, y liền lấy ra một lệnh bài màu xanh, lắc một cái về phía cấm chế màu xanh, bắn ra một đạo ánh sáng xanh.

Một tiếng "Bụp", cấm chế xanh xung quanh giá ngọc lập tức tiêu tán.

Ở trên giá phần lớn là một ít khoáng thạch màu đen hình tròn, tản mát ra một cỗ chấn động cực kì âm hàn, tựa như là một loại tài liệu đặc thù.

Ngoài những khoáng thạch này, trên giá còn một ít đồ vật tạp nham, mấy khối vật liệu gỗ màu cam tản mát ra hương thơm, một khối khoáng thạch màu vàng nhạt, còn có hai kiện giáo ngắn pháp bảo tàn phiến, cuối cùng là một ngọc bài màu trắng to cỡ bàn tay.

Hàn Lập đem những vật này từng cái cầm lấy, cẩn thận kiểm tra một lần, rồi không khỏi lắc đầu.

Hắn nhận biết được Vật liệu gỗ màu da cam cùng khoáng thạch màu vàng. Đó là hai loại tài liệu luyện khí trân quý. Tuy nhiên, hắn không thể nhận biết được khối khoáng thạch màu đen, nhưng trong đó chắc chắn không có ẩn chứa bất kì lực lượng pháp tắc nào.

Về phần đôi giáo ngắn, trước kia chắc là một kiện Linh bảo có uy lực không nhỏ, đáng tiếc chẳng biết tại sao linh tính bị hao tổn đã lâu, bây giờ không thể trọng dụng rồi Lạc Phong thấy thần sắc Hàn Lập như thế, không khỏi khẽ thở dài.

Y hy vọng Hàn Lập có thể tu luyện Địa Tiên, như vậy sẽ không cách nào ly khai hải vực này. Do đó có thể che chở lâu dài cho Lạc gia nhất mạch của y rồi. Chỉ cần có đủ thời gian, Lạc gia chắc chắn có thể sản sinh ra một vị Tổ Thần mới.

Nếu không phải như thế, y tuyệt đối sẽ không dễ dàng dẫn Hàn Lập tới đây.

Vào lúc này, một tiếng kêu kinh ngạc truyền đến.

Hàn Lập đang cầm một khối ngọc bài màu trắng, cẩn thận xem xét.

"Liễu tiền bối, ngọc bài này có gì đặc biệt sao?" Lạc Phong nao nao hỏi.

Y không biết đã lật xem qua bao nhiêu lần những vật nơi đây. Khối ngọc bài này cũng như vậy nhưng y cũng không phát hiện vật ấy có gì dị thường.

Hàn Lập không trả lời Lạc Phong ngay. Sau một lúc lâu cẩn thận đánh giá ngọc bài, hắn mới chậm rãi nói: "Ta nhất thời cũng không rõ lắm. Ngọc bài này tựa hồ có chút cổ quái. Ta mang về nghiên cứu một chút."

"Không thành vấn đề." Lạc Phong lập tức đồng ý.

"Về phần tài liệu ẩn chứa lực lượng pháp tắc cùng công pháp Địa Tiên cao cấp, ta còn muốn phiền ngươi giúp ta lưu ý một chút. Có bất cứ tin tức gì lập tức báo cho ta biết." Hàn Lập phân phó.

"Liễu tiền bối cứ yên tâm, vãn bối lập tức an bài xong xuôi." Lạc Phong đáp ứng. . ..

Sau một lát, trong mật thất của tứ hợp tiểu viện.

Hàn Lập khoanh chân ngồi trên bồ đoàn, ánh mắt chớp động không thôi, sắc mặt lộ vẻ do dự.

Trước mắt xem ra, nếu muốn trong thời gian ngắn giải quyết vấn đề Nguyên Anh bị phong ấn, chỉ có tìm cách đi theo con đường Địa Tiên không như bình thường rồi.

Chẳng qua là phải giải quyết được hai cái điều kiện tiên quyết kia mới được.

Hải Vực Hắc Phong vô cùng rộng rãi, phong phú. Có mấy chỗ trong đó cũng giống bí cảnh, tuy rằng bốn bề nguy hiểm nhưng mà nuôi dưỡng một chút thiên tài địa bảo, yêu thú kì dị... Không chừng có thể tìm được tài liệu có ẩn chứa một chút lực lượng pháp tắc.

Vừa nghĩ đến đây, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lật tay lấy ra một vật. Chính là con mắt mà hắn thu được sau khi đánh chết tên Cự Nhân một mắt trong bong bóng thần bí ngày trước.

Độc Mục này phóng ra ánh sáng có thể làm cho động tác người ta trì trệ, đã để lại cho hắn ấn tượng sâu sắc.

Trước đây, mặc dù hắn cũng đã tra xét nhưng lúc ấy thời gian cấp bách nên không có tra xét rõ ràng. Hiện tại cần phải từ từ nghiên cứu một phen.

Nếu có một tia lực lượng pháp tắc ẩn chứa trong đó sẽ khiến hắn giảm đi không ít công sức.

Miệng Hàn Lập lẩm nhẩm, hai mắt lập lòe lam quang, đồng thời mi tâm vỡ ra một đạo hắc văn, hiện ra một con mắt đen nhánh. Chính là Phá Diệt Pháp Mục.

Ba con mắt đồng thời sáng ngời, mỗi con mắt bắn ra một đạo hào quang.

Ba đạo hào quang, hai lam một đen, hội tụ đến một chỗ, chậm rãi dung hợp.

Hàn Lập lẩm nhẩm, tay không ngừng bấm niệm pháp quyết.

Ba đạo hào quang rất nhanh dung hợp hoàn toàn, lóe lên hóa thành con mắt xanh đen, tản mát ra từng vòng ánh sáng xanh đen quỷ dị, bao phủ Độc Mục trong tay hắn.

Đồng thời, hắn cũng phát ra thần thức, từng đạo thần niệm vô cùng nhỏ bé hiện ra, bọc lại Độc Mục, thẩm thấu vào bên trong.

"Thứ này là..."

Một lát sau, nội tâm Hàn Lập vui vẻ.

Thần thức không ngừng dò xét, quả nhiên đã phát hiện ra một chút ít.

Ở sâu bên trong Độc Mục mơ hồ hiện ra mấy cái quang điểm màu trắng cực kì nhạt.

Nội tâm Hàn Lập khẽ động, tia thần niệm lần nữa biến đổi, hóa thành dạng sương mù. Hắn nhắm mắt lại, cẩn thận cảm ứng mấy điểm trắng đó.

Sau một lát, hắn bỗng nhiên mở to mắt, thần thái lóe lên.

Tuy rằng vô cùng yếu ớt nhưng hắn vẫn có thể khẳng định, bên trong điểm trắng này xác thực ẩn chứa một chút ít chấn động pháp tắc.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
