
Ngay khi Hàn Lập bước vào tế đàn, vừa thấy hình bóng đại điện thì lập tức "ầm" một tiếng, mặt đất dưới chân đột nhiên nứt toác, tạo ra một cái hố lớn.

Vô số đá vụn bay về phía hắn, mỗi một khối đá vụn đều phát ra tiếng rít chói tai, cùng lúc đó, một ánh đao sắc bén bắn ra từ trong hố, cực kỳ nhanh chóng chém vào hai chân của hắn.

Trước biến cố không hề có chút dấu hiệu nào, Hàn Lập vẫn phản ứng cực nhanh. Lúc mặt đất nổ tung trong nháy mắt, hắn đã cực kỳ nhanh chóng lui người ra sau, tránh thoát những viên đá vụn kia.

Mà đạo ánh đao kia càng không đụng tới góc áo hắn.

"Vèo" một tiếng, một đạo hắc ảnh từ trong hố bắn ra.

Đó là một Viên Hầu màu đen cao khoảng một trượng, mặc một bộ áo giáp sáng màu bạc, phía trên mơ hồ có quang hoa lưu động, nhìn cũng không phải vật phàm, chỉ tiếc là đã hư hại hơn phân nửa, nắm trong tay một thanh loan đao màu trắng, dài đến bảy thước.

"Lân thú? Không đúng, là Khôi Lỗi." Hàn Lập dò xét hai mắt Viên Hầu màu đen, lộ ra một tia kinh ngạc.

Cự viên màu đen này toàn thân mọc đầy lông đen, hai mắt giống như chuông đồng, chớp động lên lãnh mang nhè nhẹ, răng nanh trong miệng nhô ra, thậm chí còn có nước miếng sền sệt dính trên đó, thoạt nhìn giống y sinh vật thật, nhưng Hàn Lập liếc mắt một cái là đã nhìn ra nó không phải Lân thú, mà là Khôi Lỗi.

Viên Hầu màu đen này cho hắn cảm giác có vài phần tương tự Giải Đạo Nhân lúc trước.

Ánh mắt Hàn Lập theo đó chuyển hướng, nhìn vào trên thanh loan đao màu trắng.

Thanh loan đao không có chút vết tích mục nát nào, lưỡi đao ẩn hiện từng đồ án Tinh Thần như thủy ngân chớp động không ngừng.

Từng đạo đao khí mạnh mẽ tản ra từ trên loan đao, khuấy động không khí chung quanh không ngừng rung động.

Hàn Lập chưa kịp nhìn kỹ, Viên Hầu màu đen kia đã đạp chân một cái, cơ thể hóa thành một đạo hắc tuyến lao thẳng về trước.

Cùng lúc đó, Tinh Thần đồ án màu trắng trên loan đao trong tay nó bỗng nhiên sáng lên, trên lưỡi đao bắn ra một đạo đao mang rét lạnh cao vài trượng, chém về phía cổ Hàn Lập.

Hàn Lập nhìn như không thấy đao mang rét lạnh này, thân thể bỗng nhoáng một cái về hai bên, hóa thành bốn năm bóng người giống nhau như đúc bay ra mấy phương hướng trái phải.

Trong miệng Viên Hầu màu đen gầm nhẹ một tiếng, cánh tay khẽ động, loan đao trong tay quay tít một vòng, hóa thành một vòng tròn, vây mấy đạo nhân ảnh Hàn Lập vào trong, lập tức hung hăng xoắn giết.

Nhưng mấy bóng người kia giống như huyễn ảnh, ánh đao mạnh mẽ đụng đến một cái, lập tức hóa thành hư vô.

Viên Hầu màu đen thấy cảnh này, lập tức khẽ giật mình.

Vào lúc này, thân hình Hàn Lập như quỷ mị lăng không xuất hiện trước người Viên Hầu màu đen, tay trái dựng thẳng thành đao, phút chốc đánh ra, nhanh như thiểm điện chém vào cổ tay Viên Hầu màu đen.

"Phập phập" một tiếng, dưới tay Hàn Lập, cổ tay Viên Hầu màu đen yếu ớt như đậu hũ, dễ dàng bị một đao chém đứt.

Trong miệng Hắc Viên phát ra một tiếng kêu thảm thiết thê lương, một tay khác đảo ra như điện, nắm đấm to bằng đầu người hung ác đập xuống đầu Hàn Lập.

Nhưng động tác Hàn Lập nhanh hơn nó rất nhiều, tay kia lật lại đã nắm loan đao màu trắng vào trong tay, đồng thời cánh tay run lên trở nên mơ hồ, loan đao màu trắng cũng hóa thành một đạo tàn ảnh màu trắng, xẹt qua thân thể Viên Hầu màu đen.

Thân hình hai bên lướt ngang qua nhau, từ đầu đến chân cơ thể Viên Hầu màu đen "phập" một tiếng vỡ thành hai mảnh.

Hai mảnh tàn thể ngã trên mặt đất, lăn mấy vòng, rồi bất động.

Chất lỏng màu bạc tuôn ra từ trong cơ thể Viên Hầu màu đen, giống như một loại máu bình thường. Trong cơ thể Viên Hầu có đủ ngũ tạng, thoạt nhìn cơ bản không khác vật còn sống, chẳng qua những thứ nội tạng này đều được chế thành từ một loại huyết sắc ngọc thạch, có chút kỳ lạ.

Hàn Lập nhìn tàn thể Viên Hầu màu đen một cái rồi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía loan đao sáng như tuyết trên tay, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Tay cầm đao của hắn hơi dùng sức, vận chuyển Thiên Sát Trấn Ngục Công, trên lưỡi đao bỗng dâng lên một đạo đao mang sáng như tuyết, tựa như lưỡi rắn phun ra nuốt vào, khuấy động không khí xung quanh ông ông rung động mạnh.

Theo cánh tay kia vung lên, loan đao sáng như tuyết lập tức biến ảo thành từng đạo đao ảnh, tựa như từng đầu Linh xà màu trắng xoay quanh người hắn.

Đao ảnh xẹt qua vách tường cạnh đó, dễ dàng để lại từng vết cắt sâu, vách tường cứng rắn trước mặt loan đao lại yếu ớt như đậu hũ.

Hàn Lập rất nhanh dừng thử nghiệm, nhưng trong mắt hiện lên vẻ thất vọng.

Tuy loan đao này nhìn như uy lực bất phàm, nhưng không phải Tinh khí, không thể gia trì uy năng cho thân thể như Tinh Đấu thuẫn, nhiều nhất chỉ có thể coi là một kiện bán Tinh khí.

Nhưng dù vậy, dưới tình huống hiện giờ, đao này coi như là một thanh vũ khí cực trân quý.

Hàn Lập vác loan đao sau lưng, tiếp tục thu liễm khí tức, đi về phía trước.

Sau đại môn tế đàn là một hành lang thật dài, hai bên vách tường dùng đá màu xám xây chồng lên, tản ra âm khí nhè nhẹ.

Đường hành lang khá rộng rãi, rộng khoảng ba bốn trượng, cao hai ba trượng, hơn nữa chẳng biết vì sao ánh sáng nơi đây cực kỳ ảm đạm, chỉ có thể nhìn rõ khoảng cách trước sau hơn mười trượng, đi trong đó khiến người ta có một cảm giác bị đè nén dị thường.

Lông mày Hàn Lập hơi nhăn lại, nhìn vài lần phía trước, tiếp tục cất bước đi tới.

Nhưng hắn đi cực kỳ cẩn thận, e sợ mặt đất dưới chân hoặc trong vách tường lại nhảy ra một Khôi Lỗi, hay một thứ gì khác.

Cũng may lo lắng của hắn không xảy ra, đi vào bên trong thời gian một bữa cơm cũng không còn bị tập kích nữa, hơn nữa một cửa ra vào tản mát ra bạch quang nhàn nhạt xuất hiện ở phía trước.

Tinh thần Hàn Lập chấn động, lập tức bước nhanh hơn, bước qua cửa ra.

Hắn chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, một đại sảnh hình vuông xuất hiện ở trước mắt.

Diện tích sảnh này lớn khoảng mấy trăm trượng, trên nóc khảm từng khỏa huỳnh thạch màu trắng, tản ra bạch quang sáng ngời, như đèn đuốc chiếu nơi đây sáng trưng.

Trong đại sảnh cũng không phải không có vật gì, từng tượng đá to to nhỏ nhỏ đứng nằm ở đó.

Những tượng đá này hoặc nằm hoặc đứng, biểu cảm trên mặt cũng khác nhau, có cái hưng phấn, có cái tràn ngập đau khổ, thần sắc dung mạo cũng không cái nào giống cái nào, hơn nữa đều trông rất sống động, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

Hàn Lập thấy cảnh này, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Vào lúc này, trong tầm mắt hắn xuất hiện một chút tàn quang màu trắng, sau một khắc điểm tàn quang ấy nhanh chóng biến lớn tỏa sáng, giống như ngôi sao từ trên trời giáng xuống với thế không thể đỡ đánh úp về phía mặt hắn, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Sắc mặt Hàn Lập bỗng biến đổi, thân hình nhoáng một cái, lui về phía sau cực nhanh.

Cùng lúc đó tay hắn khẽ động, loan đao sau lưng lăng không xuất hiện trong tay, xoay tròn quanh đầu hắn, khó khăn lắm mới ngăn được đạo bạch quang kia.

Một tiếng nổ “keng” vang lên thật lớn!

Một cỗ man lực phát ra từ trong bạch quang làm cánh tay Hàn Lập cầm đao chấn rung kịch liệt một cái.

Vốn cả người hắn đang nhanh chóng lui về sau, bị lực chấn lui nhanh hơn, thân hình như không thể khống chế được, bị đánh bay ra sau vài chục bước mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

Chỉ có điều đạo bạch quang kia cũng bị hắn đánh bay, xoay vòng như bánh xe, bắn ngược trở về.

Lúc này Hàn Lập mới nhìn rõ bản thể bạch quang kia, đó là một thanh tế kiếm màu trắng như linh xà, mặt ngoài lấp lánh vô số ánh sao, tất nhiên là một thanh Tinh khí cực tốt.

Ngay sau đó, chỉ thấy một đạo nhân ảnh lóe ra từ sau một pho tượng đá, thò tay tiếp lấy xà hình tế kiếm. Bất ngờ chính là Phong Vô Trần.

"Vốn định một kiếm chém đầu cho ngươi thoải mái một chút, không ngờ tiểu tử ngươi lại nhanh nhẹn như thế." Phong Vô Trần nhìn Hàn Lập, liếm liếm bờ môi, không chút che giấu sát khí lành lạnh trong mắt.

"Phong Vô Trần, không ngờ chúng ta thật đúng là có duyên, hoặc là nói, oan gia ngõ hẹp." Tròng mắt Hàn Lập hơi híp lại, trong miệng nói vậy.

Một kích vừa rồi kia, lực lượng của Phong Vô Trần dường như lớn hơn nhiều so với khi giao thủ trên lôi đài, chẳng lẽ đối phương đạt kỳ ngộ gì trong Đại Khư?

"Ha ha, oan gia ngõ hẹp, nói hay lắm! Lúc trước trong Tu La Trường có quá nhiều người, ta còn chưa xuất ra toàn lực, cộng thêm nhất thời sơ sẩy mới khiến cho ngươi chiếm được chỗ sơ hở kia. Lúc này ở đây không có ai khác, ta sẽ khiến ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Trong mắt Phong Vô Trần hiện lên một tia hung ác, dường như cực kỳ có lòng tin với chính mình.

"Mặc dù lúc trước chúng ta có tranh chấp nhỏ, nhưng cũng đều vì chủ mình. Lúc này trong Đại Khư có người Khôi Thành, dù sao ta và ngươi cùng thuộc một bên Huyền Thành, hà tất lúc này lại sinh tranh đấu vô nghĩa?" Hàn Lập nghe vậy, trong lòng hơi thả lỏng, chậm rãi nói.

"Làm sao, muốn xin tha? Đã muộn! Ngày đó trên Huyền đấu đài ngươi khiến ta mất mặt trước nghĩa phụ và tất cả mọi người như vậy, bất kể ngươi cầu xin ra sao, hôm nay cũng đừng mong sống sót rời đi." Trong mắt Phong Vô Trần hiện lên một tia quang mang oán độc khắc cốt, bạch quang trong tay gã chợt lóe, nhiều thêm một thanh xà hình tế kiếm.

"Nói như vậy, các hạ nhất định muốn động thủ?" Hàn Lập thở dài, nhàn nhạt nói.

Phong Vô Trần phát ra một tiếng cười ác độc, không muốn nói tiếp, chân bước tới một bước.

Thân ảnh gã đột nhiên trở nên mơ hồ, sau một khắc liền vượt khoảng cách tầm hơn mười trượng giữa hai người, lăng không xuất hiện trước người Hàn Lập.

Hai thanh xà hình tế kiếm trong tay gã vừa nâng lên liền đâm vào ngực Hàn Lập.

Theo thân ảnh Phong Vô Trần biến mất, đến khi song kiếm đâm vào ngực Hàn Lập, thời gian hầu như cùng lúc không sai biệt lắm, so với lúc đại chiến trên Huyền đấu đài, tốc độ dường như nhanh gấp bội.

Mà Hàn Lập đứng chỗ đó vẫn không nhúc nhích, dường như hoàn toàn không kịp phản ứng.

Vốn trong lòng Phong Vô Trần còn có chút tâm thần bất định, mắt thấy cảnh này, lập tức như trút được gánh nặng, ánh mắt chuyển từ trên mũi song kiếm sang khuôn mặt Hàn Lập.

Gã muốn thấy thần sắc tuyệt vọng kinh hãi của kẻ này, hoàn toàn rửa sạch sỉ nhục lúc trước Nhưng mà, khi Phong Vô Trần ngẩng đầu lên, thứ nhìn thấy là một đôi mắt băng lãnh mà bình tĩnh.

Chẳng biết tại sao trong lòng Phong Vô Trần lộp bộp mạnh một tiếng, lập tức chỉ nghe "bụp” một tiếng, song kiếm trong tay gã đã bị một cỗ man lực đáng sợ đẩy ra.

Hai tay gã run lên, hổ khẩu nóng lên, song kiếm dường như tuột tay bay ra.

Trong lòng Phong Vô Trần kinh hãi, bước chân liên tục, thân hình đột nhiên biến thành một đạo huyễn ảnh sương mù, lập tức bắn ngược ra khoảng cách trăm trượng, vẻ mặt kinh ngạc.

"Nếu ngươi đã kiên trì muốn động thủ, vậy ta không ngại thành toàn cho ngươi." Hàn Lập nhìn Phong Vô Trần, nhàn nhạt nói ra.

Vừa nói xong, bạch quang trên người hắn lập loè, từng quang mang huyền khiếu mới hiện ra, hai trăm ba mươi bảy chỗ huyền khiếu đều tỏa sáng hào quang, phát ra từng đạo tinh quang chói mắt.

Không khí mười trượng quanh người Hàn Lập phát ra tiếng rít như núi thở biển gầm, một cỗ uy áp cực lớn không cách nào tưởng tượng từ trên người hắn bộc phát ra, khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Uỳnh uỳnh uỳnh!

Cả tòa cự sảnh không ngừng run rẩy, những tượng đá trong sảnh đều lắc lư ông ông.

"Làm sao có thể, sao ngươi lại có thực lực này?” Phong Vô Trần nhìn qua hơn hai trăm chỗ huyền khiếu trên thân Hàn Lập,trong mắt lộ vẻ khó tin, trong miệng kinh hô.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
