
Đại Khư, bên trong cung điện một nơi nào đó.

Cung điện diện tích rất lớn, chu vi ước chừng cỡ mấy trăm trượng, mặt đất trải gạch màu u lục, vách tường xung quanh cũng là màu sắc cùng dạng, khiến cho trong điện tràn đầy một cỗ khí tức âm lãnh quỷ dị.

Ngay chính giữa cung điện, một đài tế đàn hình vuông cao chót vót, có ba bóng người đang đứng ở trên đài.

Người đứng giữa chính là Ách Quái, Lục Hoa Phu Nhân và nam tử mũi ưng thì một trái một phải hầu hạ ở bên cạnh.

Lúc này, trên mặt đất phụ cận tế đài một mảnh hỗn độn, không ít hố sâu bị đào lên. Trong hố rải rác không ít mảnh vụn khôi lỗi, hiển nhiên đã trải qua một trận kịch chiến. Kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết.

Ách Quái không để ý đến xung quanh, ánh mắt nhìn lên đỉnh tế đài.

Đỉnh tế đài lộ ra hình tròn, bóng loáng nhẵn nhụi, tinh thần phù văn phía trên hiện ra dày đặc, tạo thành một cái pháp trận tinh thần phức tạp.

Trung tâm pháp trận tinh thần có cắm một thứ gì đó màu đỏ như máu (vật huyết sắc).

Vật này hơn phân nửa nhập vào bên trong tế đài, nhìn không tới cụ thể là nơi nào.

Bạch quang chói mắt từ bên trong pháp trận tinh thần phát ra, tạo thành một cái cột sáng màu trắng, một mực bảo vệ vật huyết sắc kia ở trong đó.

"Lục Hoa đạo hữu." Ách Quái nhìn Lục Hoa Phu Nhân một cái.

Lục Hoa Phu Nhân nghe vậy, đáp ứng một tiếng, vội vội vàng vàng bận rộn ở trên tế đài, sắp xếp từng cái khí cụ ở xung quanh pháp trận bày trận cấm chế tinh thần, đồng thời lấy ra Tinh Lan Bút, nhanh chóng bắt đầu khắc vẽ bên ngoài pháp trận.

Ước chừng bận rộn hơn nửa canh giờ, lão mới dừng tay lại, bỗng chốc ở trên tế đài bên ngoài pháp trận tinh thần, một đạo trận pháp cấm chế lại vừa được bố trí.

Lục Hoa Phu Nhân trong miệng nói lẩm bẩm, sau đó bấm ngón tay điểm một cái, một đạo bạch quang từ đầu ngón tay lão bắn ra.

Pháp trận bên ngoài tế đàn bỗng nhiên vận chuyển, ông ông chuyển động, từng đạo bạch quang từ trong bắn ra, chui vào bên trong cột sáng màu trắng trên tế đài.

Những đạo bạch quang này cũng không mãnh liệt, nhưng khi chui vào bên trong cột sáng màu trắng, ngay lập tức cột sáng như gặp phải khắc tinh vậy, nhanh chóng tán loạn, lộ ra vật huyết sắc bên trong.

"Ha ha, Lục Hoa đạo hữu quả nhiên danh bất hư truyền, dễ dàng phá vỡ tinh quang Thiên Tuyền đại trận này như vậy." Ách Quái mắt thấy cảnh này, hài lòng cười nói.

"Thành chủ quá khen, bất quá kính xin nhanh một chút, do ta vội vàng bố trí Phản Thiên Tuyền Đại Trận nên hiệu lực sẽ mất đi rất nhanh." Lục Hoa Phu Nhân khiêm tốn một câu, nói.

Ách Quái nghe vậy gật đầu, thân hình khẽ động liền leo lên tế đài, đi tới vật huyết sắc kia.

Trận văn trên tế đài cũng không mất đi hiệu lực, nhưng bị Ách Quái đạp mạnh một cái, lập tức giống như là bị cái gì kích thích vậy, tản mát ra bạch quang chói mắt, tựa như vô số quang tiễn bắn về phía Ách Quái.

Chẳng qua là những thứ bạch quang này tới gần thân thể Ách Quái, ngay lập tức ảm đạm xuống, yên ổn lại, không thể ngăn cản bước chân của gã lại chút nào.

Ách Quái thong thả đi đến, qua mấy bước tới bên cạnh vật huyết sắc kia, đưa tay nắm lấy, sau đó dùng lực kéo lên một cái.

Vật huyết sắc toát ra huyết quang chói mắt, từ từ được nâng lên.

Giờ phút này toàn bộ tế đàn lập tức ầm ầm lay động, ngay cả xung quanh đại điện cũng run run không dứt.

Ách Quái cũng không để ý tình huống xung quanh chút nào, sắc mặt nghiêm túc, trên cánh tay lúc ẩn lúc hiện hào quang huyền khiếu, tựa hồ đối với gã mà nói, kéo vật huyết sắc này ra cũng không dễ dàng.

Vật huyết sắc dần dần bị kéo ra, nhưng vật này lại là một cây dài nửa thước, chẳng qua là phía trên huyết quang quá mức sáng ngời, không thấy rõ.

Vật này cuối cùng cũng bị kéo ra, rồi "bùng" một tiếng thanh âm vỡ vụn phát ra, tất cả bạch quang trên tế đài toàn bộ ảm đạm, phía trên trận văn cũng thay đổi thành màu xám tro.

Trên vật huyết sắc, huyết quang cũng toàn bộ tiêu tán, lộ ra diện mục thật sự, đó là một cái chìa khóa cổ xưa dài nửa thước, toàn thân huyết hồng, tựa hồ dùng cổ ngọc nào đó chế tạo thành.

Trên mặt chìa khóa ẩn hiện từng mảnh phù văn vô cùng nhỏ, nhìn cũng không phải là vật phàm.

"Chiếc thứ hai." Ách Quái nhìn chìa khóa trong tay, trong miệng lẩm bẩm nói.

"Chúc mừng thành chủ." Nam tử mũi ưng chúc mừng.

Lục Hoa phu nhân thì mặt đầy dửng dưng, không nói gì. ...

Cùng lúc đó, Đại Khư nơi nào đó, trong hang động đen kịt dưới đất.

Trên vách đá ở đỉnh hang động minh khắc từng đạo đường vân huyết sắc, giăng khắp nơi, tạo thành một cái pháp trận lớn vô cùng .

Từng tia huyết quang từ trong pháp trận phát ra, chiếu sáng một chút không gian đen kịt, mơ hồ có thể thấy trên mặt đất ở dưới pháp trận, nguyên một đám người đang đứng yên.

Những bóng người này lít nha lít nhít, một mực kéo dài đến cuối tầm mắt, không biết bao nhiêu người.

Đỉnh hang động pháp trận huyết sắc chợt kịch liệt lóe lên hai cái, sau đó hoàn toàn tắt, toàn bộ bên trong hang động dưới đất hoàn toàn rơi vào bóng tối vô tận.

Nhưng mà vào thời khắc này, ánh mắt một bóng người đứng trên mặt đất chợt lóe, sáng lên hai điểm bạch quang, đầu rũ xuống chậm rãi ngẩng lên.

Tựa như là ngòi nổ được châm ngòi, ánh mắt những bóng người còn lại lần lượt từng cái một cái liên tiếp sáng ngời, trong nháy mắt toàn bộ hang động vô số điểm bạch quang sáng lên, tựa như ngôi sao trong bầu trời đêm chớp động không thôi. ...

Đối với những biến cố phát sinh dưới đất lúc này, hai người Hàn Lập và Thạch Xuyên Không tự nhiên không biết chút nào.

Lúc này thì bọn hắn còn đang thăm dò chỗ sâu dưới quảng trường tế đàn.

Tòa quảng trường này diện tích quả thực quá lớn, hai người lại ước chừng thăm dò hơn nửa ngày, mới rốt cục ở chỗ sâu tìm được một tòa thần điện bí mật .

Thần điện cao không quá trăm trượng, toàn thân được xây từ những viên đá cực lớn màu đen xếp chồng lên nhau, bên ngoài cũng không trang trí điêu khắc gì nhiều, chẳng qua trên hai tấm cửa đá cực lớn đang đóng chặt là phù điêu hiện lên một mảnh tinh đồ màn đêm lạ lẫm.

"Lệ huynh, ta đánh cuộc bên trong tòa thạch điện này, nhất định có khôi lỗi thực lực mạnh mẽ vượt xa trước đây, ngươi có tin hay không?" Thạch Xuyên Không nhìn lên phù điêu phía trên cửa đá, cười hỏi.

"Không đánh cuộc với ngươi. Đánh cuộc thắng không có gì lời, thua thì càng là xúi quẩy, không có lợi lắm..." Hàn Lập lắc đầu nói.

Hai người một đường mà đi, tìm kiếm không ít di tích kiến trúc, phần lớn đều là không thu hoạch được gì, dọc đường còn gặp phải một ít khôi lỗi, thực lực cũng không quá mạnh mẽ, rất nhanh đều đã bị bọn hắn thu thập.

Hàn Lập nhìn Thạch Xuyên Không trước mắt vốn có tính cá cược không nhỏ, cảm giác thấy gã so với trước kia có chỗ nào đó tựa hồ không giống nhau, loại biến hóa nhỏ xíu này, cũng không phải là nói là mặt ngoài hoặc là tu vi khí tức, mà là một loại cảm giác không lột tả rõ được.

Nguyên nhân trong lòng Hàn Lập rõ ràng, chẳng qua là về sau một đường đi tới, hắn lại cũng không có đề cập qua, dù sao bất kể Thạch Xuyên Không nghĩ như thế nào, khoản nợ 'Bạo Không Giới Phù' này, Hàn Lập chính là ghi tạc trong lòng.

"Đi thôi." Hàn Lập dứt bỏ tâm trạng hỗn loạn trong lòng, nói.

Dứt lời, hắn khi đó một bước đi lên phía trước, một tay đè chặt một cánh cửa đá nặng nề, dùng sức đẩy một cái về phía sau.

"Ầm ầm ầm..."

Nương theo với một hồi âm thanh va chạm cực lớn vang lên, phiến cửa đá kia lui về phía sau mở ra, lộ ra một lỗ hổng rộng cỡ hai người, bên trong tối om, truyền tới một mùi mốc meo.

Hàn Lập sau khi đánh giá một chút, một tay cầm chuôi loan đao màu trắng, lắc mình đi vào.

Thạch Xuyên Không theo sát phía sau, cũng đi vào theo.

Hai người lúc này vừa tiến vào bên trong, trên hai bên vách đá thần điện liền "đằng" một cái sáng lên một đoàn lửa, tiếp đó dọc theo rãnh trên vách tường đá lan ra hai đạo hỏa tuyến, thắp sáng lên toàn bộ thần điện.

Sau đó trong không khí tràn ngập ra một cỗ mùi vị có chút ngây ngấy, tựa hồ đúng là mùi từ dầu mỡ bị thiêu đốt.

Ở dưới ánh lửa chiếu, Hàn Lập đảo qua toàn bộ đại điện, liền phát hiện ở trước hai người bọn họ, cách đó không xa trên mặt đất, xây cất một cái ao nước hình chữ nhật không lớn không nhỏ. Bên trong ao nước đã khô cạn, có hai cây cầu đá hình vòm màu trắng một ngang một dọc vắt ngang qua.

Bốn phía trên vách đá, chạm trổ nhiều loại hình vẽ hình hoa, đường cong mềm mại nhưng hình khối lại rõ ràng, chính giữa xen lẫn một ít các loại hình vẽ dị thú, nhìn mười phần hoa mỹ, tinh xảo.

Tại nơi cuối cùng thần điện, có bảy tám toà tượng đá đen sì đứng thẳng, trong đó hai cái đối diện nhau, cả hai đều đang trong tư thế đứng thẳng.

Trong đó pho tượng bên trái, chính là một tên nam tử ma tộc thân hình cao lớn, một đầu tóc ngắn dựng thẳng đứng, trông xấu xí, răng nanh lồi ra bên ngoài, mặc trên người một món ma giáp đen nhánh, trong tay còn chống một cây tề mi trường côn màu tím đen.

Cây gậy kia bất quá lớn bằng cánh tay trẻ con, phía trên điêu khắc đầy hoa văn lôi vân, nhìn qua so với chất liệu pho tượng tựa hồ cũng không giống nhau.

Ở pho tượng bên phải, thì chính là một nữ tử nhân tộc vóc người mảnh khảnh, dung mạo điêu khắc vô cùng đẹp, dung mạo ngũ quan mười phần linh động, trên người vạt áo tung bay, nhìn thật giống như đang lăng không cưỡi gió, trông rất sống động.

Hai tay nâng ở trước ngực, trong lòng bàn tay là một cái chìa khoá màu đỏ như máu, có kích thước so với bàn tay không chênh lệch bao nhiêu, dưới ánh lửa chiếu, chiết xạ ra hào quang giống như tinh thạch.

Ở vị trí dưới tay hai người bọn họ, còn chia ra hai bên mỗi bên ba cái tượng lực sĩ chấp kích một gối nửa quỳ, dung mạo tất cả đều giống nhau như đúc, nửa người trên hở ra, cơ bắp lộ rõ, thoạt nhìn cảm thấy sức lực tràn đầy.

Hai người Hàn Lập nhìn nhau một cái, đồng thời dọc theo thềm đá trước người đi xuống, đi tới bên cạnh bờ ao, mỗi người quan sát ao nước khô khốc trước người một chút, một trước một sau đi lên cầu đá hình vòm kia thông sang bên đối diện .

Hai người đi tới giữa cầu vòm phía trên ao, bỗng nhiên cảm giác mặt đất dưới chân khẽ run lên, trong lòng cả hai đều là thoáng căng thẳng, vội vàng kiểm tra trái phải một cái, nhưng không phát hiện có cái gì khác khác thường.

"Rầm rầm..." Ngay tại lúc này, dưới cầu đột nhiên có một hồi tiếng nước chảy truyền ra không biết từ đâu.

Hàn Lập cúi đầu nhìn xuống, liền phát hiện phần đáy ao tựa hồ có một con suối, chính giữa đang có nước chảy ồ ồ từ trong tràn ra, rất nhanh đã lan ra đến toàn bộ ao nước.

"Đây là..." Thạch Xuyên Không cũng có chút nghi ngờ nói.

"Có chút cổ quái, chúng ta hay là qua bên kia trước rồi nói sau." Hàn Lập cau mày nói.

Vừa dứt lời, tiếng nước chảy "rầm rầm" này bỗng nhiên lớn hơn, nước suối phun trào dưới đáy ao tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh, rất nhanh đã đầy hơn phân nửa ao nước.

Cùng lúc đó, từ trên mặt nước từng đợt sương mù màu trắng cũng theo đó bay lên cuồn cuộn, bao phủ xung quanh lại.

Trong lòng Hàn Lập có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lên phía trên, chỉ thấy trên mái vòm thần điện, đang có ánh sáng màu trắng chớp động lốm đa lốm đốm, nhìn tựa hồ như là một mảnh tinh đồ rực rỡ.

Chân mày hắn hơi nhíu lên, cùng Thạch Xuyên Không cùng nhau bước về trước một bước.

Một bước này bước ra, trước người chính là đột nhiên vật đổi sao dời, đi vào trong một tòa cung điện nguy nga lộng lẫy.

Bốn phía vang lên truyền tới từng hồi tiếng nhạc sáo trúc huyền tấu, từng nữ tử một mặc quần áo năm màu lộng lẫy, tướng mạo xinh đẹp, hoặc là hai tay đang ôm bộ ngực đẫy đà trước người, hoặc là đang cầm một chiếc bạch ngọc tỳ bà quá đỉnh đầu, ôm ngược lấy nó ở trên cổ, vừa gảy đàn, vừa lắc eo, nhảy vũ điệu phong tình kịch liệt dị thường.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
