
Hai người Hàn Lập giờ phút này mới thấy rõ hình dáng nam tử áo trắng, người này có diện mạo uy nghiêm, trang phục cả người thoạt nhìn rất giống Thần tướng ở chùa miếu thế tục, toàn thân mơ hồ tản mát ra một cỗ bạch khí, thoạt nhìn không giống người thật.

"Đây là Thiên Khôi Huyền Tướng!" Thạch Xuyên Không lên tiếng kinh hô.

"Thiên Khôi Huyền Tướng?"

Hàn Lập khẽ giật mình, đang tính hỏi tiếp thì nam tử áo trắng đã lần nữa bổ nhào đến trước mặt hai người, kiếm quang trong tay hóa thành từng mảng kiếm ảnh màu trắng, chém tới hai người.

Hàn Lập theo bản năng chuẩn bị vung đao ngăn cản, thanh âm Thạch Xuyên Không vội vàng từ bên cạnh truyền đến.

"Thiên Khôi Huyền Tướng có thể biến ảo hư thực, chúng ta giờ phút này không thể sử dụng Ma khí, dùng đao kiếm không thể ngăn được công kích của nó, mau tránh ra."

Hàn Lập nghe vậy ánh mắt chợt lóe, vội vàng tránh sang bên cạnh.

Bất quá hắn cũng không có thu đao, cánh tay khẽ động, từng đạo ánh đao màu trắng như linh xà hiển hiện ra, chém lên người nam tử áo trắng.

"Xoẹt xoẹt" theo tiếng vang truyền đến, những ánh đao đều xuyên thấu thân thể nam tử áo trắng nhưng không tạo thành chút tổn thương nào.

Nam tử áo trắng tựa hồ bị hành động của Hàn Lập chọc giận, lúc này bỏ qua Thạch Xuyên Không, đánh về phía Hàn Lập, kiếm quang trong tay hoá thành một phiến kiếm ảnh rét lạnh, phô thiên cái địa đánh xuống.

Hàn Lập thấy vậy, Tinh Nguyệt Ngoa dưới chân chớp động bạch quang, thân hình lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, chớp động bên trong vô số bóng kiếm đến vạt áo cũng không bị tổn hại chút nào.

Nam tử áo trắng khẽ quát một tiếng, bạch quang quanh người chuyển động nhanh, kiếm quang trong tay theo đó sáng ngời, kiếm ảnh rét lạnh lập tức dày đặc gấp bội, bao phủ Hàn Lập vào bên trong, từ bên ngoài hầu như không thể nhìn thấy thân ảnh Hàn Lập.

Thạch Xuyên Không thấy cảnh này, trong lòng quýnh lên, đang muốn tiến lên tương trợ.

"Vật này ta tự mình ứng phó được, chỉ có điều ngươi tựa hồ hiểu rõ Thiên Khôi Huyền Tướng này, có biết nhược điểm gì không?" Thanh âm Hàn Lập bình tĩnh từ trong bóng kiếm truyền ra, dường như không có chuyện gì.

"Thiên Khôi Huyền Tướng thực chất là Phù linh do Thiên Khôi phù lục biến ảo thành. Nếu ở bên ngoài có thể sử dụng thần thông phong ấn ứng phó được nhưng ở trong Tích Lân Không Cảnh này, muốn khắc chế chúng thì có chút khó khăn." Trong lòng Thạch Xuyên Không buông lỏng, lập tức nhíu mày nói ra, dường như trong khoảng thời gian ngắn cũng không nghĩ ra biện pháp đối phó nam tử áo trắng.

"Nguyên lai là phù lục biến thành Phù linh." Hàn Lập cười hắc hắc.

Tiếng cười chưa dứt, trong vô số bóng kiếm chợt hiện lên một đạo tinh quang, tiếp đó kiếm ảnh đầy trời chợt biến mất vô tung.

Thân ảnh Hàn Lập hiển hiện ra, bàn tay xuyên qua ngực nam tử áo trắng, còn thân thể nam tử áo trắng tựa hồ cứng đơ ngay tại chỗ, không thể nhúc nhích.

Thạch Xuyên Không thấy cảnh này, hơi ngẩn ra.

Cánh tay Hàn Lập khẽ động, rút ra khỏi ngực nam tử áo trắng, trong tay cầm lấy một tấm phù lục màu trắng, phía trên hiện ra một mảnh quang văn dài hẹp vặn vẹo quỷ dị, chớp động lên bạch quang nhàn nhạt.

Phù lục màu trắng vặn vẹo không thôi nhưng bị một sợi xiềng xích óng ánh một mực cuốn lấy, chính là Thần Niệm chi Liên. Phù lục liên tục vùng vẫy nhưng không tài nào thoát ra được.

Phù lục ly thể, nam tử áo trắng lập tức "bụp" một tiếng, hóa thành vô số bạch quang phiêu tán biến mất.

"Ta nói Lệ huynh, ngươi đã dùng thủ đoạn gì chế ngự Thiên Khôi Huyền Tướng vậy? Đây là xiềng xích do Thần Niệm biến thành?" Thạch Xuyên Không giờ phút này mới kịp phản ứng, liếc nhìn Thần Niệm chi Liên một cái, kinh hỉ nói.

"Là ta tu luyện một vài môn thần thông Thần Niệm." Phù lục màu trắng vẫn tiếp tục giãy giụa, Hàn Lập không tiện thu hồi Thần Niệm chi Liên, đành phải hàm hồ nói ra.

"Thì ra là thế, may mắn ngươi có thần thông bực này, nếu không thật đúng là phiền toái. Phù này phải dùng bí thuật phong ấn phong bế hoặc là hủy đi, nếu không nó sẽ tự động hấp thu tinh khí xung quanh, lần nữa ngưng tụ thành Thiên Khôi Huyền Tướng." Thạch Xuyên Không tựa hồ không để ý đến Thần Niệm chi liên, nhắc nhở.

"Phù này có chút huyền diệu, hủy đi thật là đáng tiếc, ta dùng phong ấn phong bế nó lại." Hàn Lập nhìn phù lục màu trắng, nói ra.

Hắn có thể cảm nhận được phù này tuy bị Thần Niệm chi Liên giam cầm nhưng vẫn không ngừng hấp thu lực lượng tinh thần xung quanh, tiếp tục giãy giụa.

Trong lòng hắn khẽ động, Thần Niệm chi Liên quấn chặt lấy Thiên Khôi phù lập tức tản mát ra tinh quang nhè nhẹ, nhanh chóng biến hình, hóa thành một đồ án xiềng xích phong ấn, tiếp đó chợt lóe sáp nhập vào trong Thiên Khôi phù.

Đây là hắn tham khảo Cách Nguyên Âm Ma Công của Phong Thiên Đô, lợi dụng Thần Niệm chi Liên hình thành bí thuật phong ấn.

Thiên Khôi phù lập tức nằm yên, không giãy giụa nữa.

Trong mắt Hàn Lập hiện lên vẻ hài lòng, thu Thiên Khôi phù vào.

Thiên Khôi Huyền Tướng có sức mạnh bất phàm, nếu ở bên ngoài là tồn tại cấp độ Kim Tiên, hơn nữa có thể tự động hấp thu Tinh Khí ngoại giới để khôi phục, nếu có thể thu phục luyện hóa, dưới trướng liền có một tên Kim Tiên có khả năng khôi phục vô hạn rồi.

"Lại nói tiếp, tại Chân Tiên Giới ta chưa từng nghe nói đến Thiên Khôi phù này, phù này là ở Thánh Vực các ngươi sao?" Hàn Lập nhìn Thạch Xuyên Không một cái, nói ra.

"Cái này ta cũng không rõ lắm, có lẽ là thế, trong bảo khố ta từng thấy qua ghi chép về Thiên Khôi phù, thật ra thì trước kia cũng chưa bao giờ thấy bên ngoài." Thạch Xuyên Không gãi gãi đầu, nói ra.

Hàn Lập ồ một tiếng, không hỏi nhiều nữa.

Trải qua đoạn thời gian này, hai người cũng không lưu lại, tiếp tục đi vào chỗ sâu bên trong.

Theo hai người không ngừng đi tới, đường hành lang phía trước càng thêm rộng rãi, ánh sáng trong thông đạo càng thêm sáng ngời, một cỗ ba động kỳ lạ từ phía trước chợt mơ hồ truyền đến.

Hàn Lập cùng Thạch Xuyên Không trao đổi ánh mắt một cái, càng thêm cẩn thận tiến lên.

Đi về phía trước một khắc đồng hồ, chuyển qua một ngã rẽ khác, lối đi phía trước bỗng nhiên biến lớn, mơ hồ hình thành một thạch sảnh hình vuông.

Trong sảnh đứng vững năm cột đá màu trắng sáng óng ánh, toàn thân tán phát ra từng trận tinh quang, làm cho người ta phảng phất như thân ở trong tinh không.

Năm cột đá ngoại trừ cột bên trái ngoài cùng, bốn cột còn lại phía trên đều dán một tấm phù lục màu trắng, thình lình chính là Thiên Khôi phù.

Thực tế tấm Thiên Khôi phù ở chính giữa toả ra chấn động lớn hơn nhiều so với ba tấm kia.

"Cái này là. . ." Hàn Lập chứng kiến cảnh này, nhãn tình sáng lên, đang muốn nói gì.

Vào thời khắc này, bốn tấm phù lục dường như cảm ứng được, đột nhiên đều tản mát ra bạch quang chói mắt, tiếp đó thoát ly cột đá bắn ra.

Bạch quang chợt lóe, bốn tấm phù lục biến mất vô tung, hóa thành bốn gã nam tử áo trắng.

Trong đó có ba tấm giống như đúc tấm Hàn Lập đã phong ấn, chỉ có tấm Thiên Khôi phù lớn nhất kia biến thành nam tử không quá giống với mấy người còn lại, thân hình cao lớn hơn rất nhiều, mặc trên người một kiện áo giáp màu trắng, eo quấn đai lưng ngọc, chân đi giày hổ, cầm trong tay một cây trường kích, thoạt nhìn càng thêm uy vũ.

Hơn nữa trong mắt Phù linh này chớp động hào quang, thoạt nhìn linh động phi thường.

Bốn tấm phù lục biến hóa cực nhanh, Hàn Lập đang muốn thi triển Thần Niệm chi Liên thì chúng nó đã hóa thành bốn tên Thiên Khôi Huyền Tướng, chợt bổ nhào về phía trước.

Thực tế nam tử cao lớn mặc áo giáp màu trắng có tốc độ mau kinh người, chớp động một cái đã đến trước hai người Hàn Lập, trường kích trong tay hóa thành một đạo tàn ảnh màu trắng, đánh xuống đầu Hàn Lập.

Ầm ầm!

Vô biên sát ý cùng với khí tức mạnh mẽ theo trường kích bộc phát ra, hình thành một cỗ khí tràng quỷ dị, bao phủ Hàn Lập cùng Thạch Xuyên Không bên cạnh, làm cho hai người cảm giác như thân hãm sâu trong vũng bùn.

Trường kích màu trắng tuy rằng chém về phía Hàn Lập nhưng ở bên cạnh huyễn hóa ra một đạo hư ảnh, đồng thời chém về phía Thạch Xuyên Không.

Tốc độ trường kích thực sự quá nhanh, ngay cả Hàn Lập cũng không kịp trốn tránh.

Hắn hét lớn một tiếng, chỗ mi tâm đại phóng tinh quang, hai đạo xiềng xích óng ánh vừa thô vừa to bắn ra, một cái ngăn lại trước trường kích màu trắng, đồng thời nhanh chóng quấn quanh ở phía trên nó.

Một hư ảnh khác lại chợt lóe xuất hiện trên đỉnh đầu Thạch Xuyên Không.

"Leng keng" "Leng keng" hai tiếng nổ mạnh!

Thần Niệm chi Liên không bị trường kích màu trắng xuyên thấu, đem chúng ngăn cản lại nhưng lập tức lại bị trường kích chặt đứt, sau đó chúng tiếp tục chém xuống hai người Hàn Lập.

Chỉ có điều Thần Niệm chi Liên cũng để cho Hàn Lập tranh thủ một chút thời gian.

Trong miệng hắn hét lớn một tiếng, huyền khiếu trên toàn thân toả sáng hào quang, bộc phát ra một cỗ khí tức khổng lồ, xé rách vùng không khí xung quanh.

"Ngươi không đủ thủ đoạn đối phó Thiên Khôi Huyền Tướng này, nên rời nơi đây trước đi!" Bạch ngọc sách. Hàn Lập đẩy mạnh Thạch Xuyên Không về phía sau, đồng thời thân hình nhoáng một cái biến mất.

Trường kích màu trắng không chịu ảnh hưởng chút nào của khí tức Hàn Lập bạo phát ra, chém thẳng đến vị trí hắn đứng lúc trước, theo "ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, mặt đất bị đâm thủng thành một cái hố sâu.

Nam tử áo giáp bỗng nhiên quay đầu, thân hình lập tức hóa thành một đạo bóng trắng, nhanh như điện đánh tới phía sau một Thiên Khôi Huyền Tướng.

Nhưng vào thời khắc này, sau lưng Thiên Khôi Huyền Tướng kia bỗng hoa lên một cái, thân ảnh Hàn Lập trống rỗng xuất hiện, cánh tay nhanh như tia chớp thò ra, chọc vào thân thể Thiên Khôi Huyền Tướng.

"Ầm" một tiếng!

Thân thể Thiên Khôi Huyền Tướng lập tức nứt toác ra, trong tay Hàn Lập cầm một tấm phù lục màu trắng quấn đầy xiềng xích Thần Niệm, đồng thời chân hắn giẫm một cái, thân hình lần nữa biến mất.

Thân ảnh Hàn Lập vừa biến mất, một thanh trường kích màu trắng xuất hiện ở vị trí đỉnh đầu của hắn trước đó, rồi như điện đâm xuống, một tiếng nổ mạnh to lớn vang lên, ngay tại mặt đất bị đâm thành một cái hố to.

"Tốc độ ngươi mặc dù nhanh nhưng so với ta vẫn kém hơn một chút, không bằng ngoan ngoãn làm thủ hạ của ta đi."

Hàn Lập nói xong, thân ảnh chợt lóe xuất hiện bên cạnh năm cột đá, bàn tay cầm Thiên Khôi phù chớp động tinh quang, lần nữa hình thành một cái phong ấn xiềng xích, chợt lóe chui vào trong đó.

Thiên Khôi phù giãy giụa liên tục lập tức nằm yên trở lại, bị hắn thu vào.

Nam tử áo giáp nổi giận gầm lên một tiếng, quanh người đại phóng bạch quang, lực lượng tinh thần trong hư không gần đó như thủy triều hướng về phía nó, chui vào trong cơ thể.

Năm cột đá cũng sáng ngời, từng cỗ bạch quang như có thực chất từ trong bắn ra. Mỗi một đạo bạch quang đều tản ra từng trận ba động lực lượng tinh thần mãnh liệt, cuồn cuộn chui vào trong cơ thể nam tử áo giáp.

Thân hình nam tử áo giáp lập tức phồng lên, trong nháy mắt biến lớn ba phần.

Hàn Lập thấy cảnh này, sắc mặt khẽ biến, lập tức vung tay lên.

Huyền khiếu trên cánh tay hắn chợt loé hào quang, một hư ảnh cánh tay như thực chất hiển hiện ra, đánh vào năm cột đá.

Một tiếng vang thật lớn!

Năm cột đá đều bị đứt gãy, bạch quang từ trong tản mát ra lập tức đình chỉ lại, thân hình nam tử áo giáp cũng lập tức ngưng biến lớn.

Trong miệng nam tử áo giáp lần nữa phát ra tiếng gầm giận dữ, tựa như tiếng sấm san bằng tất cả, toàn bộ mặt đất mạnh mẽ nhoáng một cái, cả người Hàn Lập cũng không khỏi chấn động run lên một cái.

Thân hình nam tử áo giáp nhoáng một cái biến mất, sau một khắc trống rỗng xuất hiện trước người Hàn Lập, tốc độ so với vừa rồi còn nhanh hơn một ít, trường kích trong tay hóa thành một luồng xoáy khiến hư vô như muốn vỡ nát, đánh xuống đầu Hàn Lập.

Giờ phút này Hàn Lập mới kịp phản ứng, ý nghĩa trong đầu thay đổi thật nhanh, thân hình lập tức nhanh chóng lui về phía sau, đồng thời chỗ mi tâm đại phóng tinh quang.

Vài sợi Thần Niệm chi Liên từ trong bắn ra, quấn quanh luồng xoáy do trường kích biến thành, ngay sau đó một kiếm ảnh màu trắng từ mi tâm hắn lập tức bắn ra, chợt lóe biến lớn gấp mấy lần, hóa thành một chuôi cự kiếm màu trắng, chém lên luồng xoáy.

Một kiếm trảm phá vạn vật mạnh mẽ từ phía trên Cự Kiếm màu trắng bộc phát ra, "xoẹt" một tiếng, chém luồng xoáy thành hai nửa.

Trường kích chợt lóe hiển hiện ra, đã bị cắt thành hai đoạn.

Cự kiếm màu trắng vẫn như cũ không suy yếu mà tiếp tục chém lên người nam tử áo giáp.

Trên người nam tử áo giáp lập tức bị chém ra một vết rách thật dài, toàn bộ cơ thể mơ hồ bị chém thành hai nửa, nam tử áo giáp rống giận bắn ngược về phía sau.

Hàn Lập thấy cảnh này, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn thi triển Thần Niệm chi Kiếm chỉ là ý tưởng đột phát do ngẫu nhiên, không nghĩ tới Thần Niệm chi Kiếm này vậy mà có thể tạo thành thương tổn cho nam tử áo giáp lớn như thế.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
