
"Chư vị nếu đã chuẩn bị tốt, vậy chúng ta cũng nên đi vào thôi." Thần Dương quan sát cửa đá màu xanh trước mặt một lượt, rồi nói.

"Những Khôi Lỗi kia ngược lại ta có thể ứng phó, nếu xuất hiện thêm những Phù linh khác, sợ rằng Lệ đạo hữu phải tốn một phen công phu rồi."

Tôn Đồ nhìn Hàn Lập vừa cười vừa nói.

"Tôn thành chủ yên tâm, Lệ mỗ sẽ tận hết sức." Hàn Lập thản nhiên nói.

Tôn Đồ gật đầu nhẹ, lại nhìn sang Phương Thiền bên cạnh, ánh mắt đầy ý tứ.

Phương Thiền nhìn thấy, không nói hai lời, liền đi trước một bước, đẩy cửa chính Thần Điện ra, thân thể lướt tới tiến nhập vào trong đó. Những người còn lại theo sát phía sau, cũng nhao nhao tiến vào bên trong.

Chờ tất cả mọi người đều tiến vào bên trong, Tôn Đồ liền vung tay áo lên, một cỗ man lực to lớn cuồn cuộn tới, đóng cửa điện lại.

Hàn Lập nhíu mày, nhìn thoáng qua cửa điện, rồi quay người quét nhìn phía trong thần điện.

Chỉ nghe "phốc" một âm thanh vang lên.

Những chậu than lớn trên vách tường bốn phía và trên mái vòm đại điện đồng loạt lên từng đoàn hoả diễm, hừng hực thiêu đốt chiếu sáng khắp toàn bộ mật thất đại điện.

Địa thế bên trong đại điện khá thấp, chính giữa đại điện lặng lẽ đứng một gốc cổ thụ màu đồng xanh có hình dáng kỳ lạ, phía trên cổ thụ phân ra mười bảy mười tám nhánh cây, bên trên khắc đầy đồ văn Tinh Thần.

Làm cho người nhìn cảm thấy có chút cổ quái chính là trên mỗi một nhánh cổ thụ màu đồng xanh đều treo một pho tượng được bọc đồng hoàn toàn, nhìn giống như mười bảy mười tám cỗ thi thể đang bị treo cổ, thập phần quỷ dị.

Hàn Lập nhíu mày, nhìn theo nhánh cây của cổ thụ chợt thấy trên đỉnh sáng lên một cột sáng màu trắng, bên trong cột sáng có một đạo ánh sáng màu máu, bên trong rõ ràng có một chiếc chìa khoá màu máu khác.

Thạch Xuyên Không thấy thế, nhịn không được nhìn sang Hàn Lập.

Hàn Lập đón ánh mắt của gã, rồi khẽ lắc đầu, ý bảo không được để lộ ra.

Nhưng vào lúc này, chiếc chìa khoá màu máu bên trên cây cổ thụ bỗng nhiên loé lên, hào quang màu máu sáng rực.

Chỗ lồng ngực Hàn Lập tự nhiên truyền đến một cảm giác bị thiêu cháy.

Do bất ngờ không đề phòng, hắn nhịn không được nhíu mày, khó chịu hừ một tiếng.

Thần Dương thấy thế, trong mắt loé lên vẻ nghi hoặc rồi biến mất, nhíu mày hỏi: "Lệ đạo hữu, ngươi làm sao vậy?"

Những người còn lại nghe thấy thế, đều nhao nhao nhìn qua thăm dò.

"Lúc trước trên đường ta bị không ít nội thương, giờ phút này đột nhiên tái phát nên ngực hơi đau nhức, hiện tại không có việc gì đáng ngại nữa . . ." Hàn Lập không biến sắc khoát tay áo, thuận miệng giải thích.

Cảm giác thiêu cháy đau nhức lúc trước chỉ duy trì trong nháy mắt liền tiêu tán. Chiếc chìa khoá giấu trong lồng ngực hắn cũng không phát ra kỳ quang dị sắc gì nên không làm đám người xung quanh chú ý.

"Lúc này tạm thời coi như an toàn, Lệ đạo hữu cũng nên ngồi xuống hảo hảo điều tức một phen, nếu mặc kệ bỏ qua thương thế, về sau chỉ sợ sẽ càng thêm phiền toái." Thần Dương nhướng mày, mở miệng nói ra.

"Như thế cũng tốt." Hàn Lập gật đầu nhẹ, liền đi vào một góc trong điện, khoanh chân ngồi xuống.

Thạch Xuyên Không thấy thế, lưỡng lự một chút, cũng đi theo hắn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu khôi phục thương thế.

Thần Dương nhìn hai người, ánh mắt hơi biến hóa một chút, sau đó quay đầu nhìn lên chìa khoá màu máu trên đỉnh cây cổ thụ màu đồng xanh, thần sắc nghiêm nghị.

"Hặc hặc. . . Thần đạo hữu, xem ra chìa khoá màu máu lúc trước ngươi nói là ở chỗ này rồi. Chúng ta coi như là nhân họa đắc phúc, bị đại triều Khôi Lỗi kia dí chạy loạn lại đến nơi này." Tôn Đồ vừa cười vừa nói.

"Tôn đạo hữu nói không sai, chúng ta coi như khổ tận cam lai, cuối cùng đã có hồi báo." Thần Dương vừa cười vừa nói.

"Chiếc kia...chiếc chìa khoá này..." Tôn Đồ vừa nói tới chìa khoá màu máu, bỗng nhiên ngừng lại, lông mày hơi nhíu lên, nhìn về phía Thần Dương.

"Theo ta được biết, chìa khoá màu máu này không chỉ có một chiếc, bất luận là người nào, chỉ lấy được một chiếc đều không có ý nghĩa gì. Sau này nếu chúng ta gặp được những người khác cũng có chìa khoá, tốt nhất là cùng nhau hợp tác, như vậy mới có được chỗ tốt." Thần sắc Thần Dương không thay đổi, cười nói.

Hàn Lập giả vờ nhắm mắt điều tức, còn tai lại nghe hai người đàm luận, trong lòng cười lạnh không thôi.

Không nói đến việc trước đây Thần Dương và Tôn Đồ không đề cập với bọn hắn về chìa khoá màu máu này, ngược lại lúc này hắn thấy Tôn Đồ mơ hồ muốn ỷ vào tu vi của y và Phương Thiền, đi trước một bước lấy chìa khoá màu máu làm của riêng. Bất quá vừa rồi bị Thần Dương nhắc nhở khiến y không thể không hảo hảo suy nghĩ lại một phen.

"Hai vị thành chủ, ta xem cổ thụ màu đồng xanh này cổ quái như vậy, mấy con 'Quỷ thắt cổ' phía trên hơn phân nửa cũng là Khôi Lỗi, chỉ sợ muốn lấy được chìa khoá kia cũng không hề dễ dàng." Lúc này, Hiên Viên Hành bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Hiên Viên đạo hữu nói không sai, hay là chúng ta trước hợp lực lấy được chìa khoá màu máu này trong tay rồi hãy tính." Tôn Đồ quả nhiên thuận thế nói ra.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta động thủ thôi." Thần Dương gật đầu nhẹ, nói ra.

Dứt lời, gã dẫn đầu phi thân lướt lên, phóng về hướng cây cổ thụ màu đồng.

Lông mày Tôn Đồ nhăn lại, liếc mắt ra ý cho Phương Thiền một cái, ngay lập tức thân hình tên kia khẽ động, nhanh chóng đuổi theo.

Thân hình hai người, kẻ trước người sau đã rơi vào một nhánh cây thấp nhất của cây cổ thụ.

Vừa hạ thân xuống, Thần Dương liền phát hiện có chút không đúng.

Một cỗ lực hút cường đại bỗng nhiên sinh ra dưới chân gã, một mực hút thân thể của gã dán lên nhánh cây. Gã thử nhấc chân lên di chuyển vậy mà không thể được.

Phương Thiền bên kia không sai biệt lắm, cũng rơi vào tình cảnh như thế, bị cổ thụ màu đồng xanh này gắt gao giam cầm thân thể.

Đúng lúc này, trên thân quái thụ nhao nhao sáng lên từng đoàn từng đoàn đồ án tinh văn, hóa thành từng sợi ánh sáng màu trắng nhẹ nhẹ, thuận theo thân cây chạy tứ tán tới lui.

Hàn Lập bị động tĩnh bên này hấp dẫn, mở hai mắt ra nhìn sang, liền thấy đám 'Quỷ thắt cổ' treo trên quái thụ màu đồng xanh kia bắt đầu lần lượt lay động trên không trung.

Chỉ chốc lát sau lại giống như trái cây chín mọng, từng trái đến đúng thời điểm thì rớt từ trên nhánh cây xuống.

Sau khi rơi xuống đất, ngay lập tức mười bảy mười tám bộ Khôi Lỗi đồng thời sáng lên ánh sáng màu đỏ trong đôi mắt, nhao nhao rút từ sau hông ra một thanh chiến đao, phía trên mặc dù không có tinh khiếu nhưng lại khắc đồ án tinh văn, thân đao lóe sáng như mới, bao phủ một tầng tinh quang màu trắng.

Chỉ thấy khôi lỗi phân ra tứ tán, ngoại trừ hai con trong đó nhảy lên cành cây thấp nhất của quái thụ, còn thừa mười mấy con đều cầm đao xông tới đám người Hàn Lập.

Hàn Lập thấy thế, thở dài một hơi, một lần nữa đang ngồi trên mặt đất liền đứng dậy.

Mọi người lại hỗn chiến cùng Khôi Lỗi.

Hai con Khôi Lỗi cầm đao vọt lên, tốc độ đúng là không chậm chút nào, trường đao trong tay một cái chém ngang, một cái bổ xuống, hóa thành hai đạo ánh sáng như tuyết, theo hai bên trái phải tập kích qua.

Hàn Lập tháo thanh loan đao màu trắng từ hông xuống, Tinh Nguyệt Ngoa dưới chân loé lên hào quang, tốc độ càng nhanh tới cực điểm, trong nháy mắt lướt qua ánh đao ngang dọc của Khôi Lỗi, tiếp theo một đao quét ngang về phía hai chân của nó.

"Boong..." một tiếng sắc nhọn.

Một nhóm lớn tia lửa màu trắng loé lên trên người Khôi Lỗi, áo giáp kia nhìn như bằng đồng xanh, lại không biết là dùng chất liệu gì, ngay cả loan đao của hắn trảm xuống cũng chỉ tạo thành một vết ngấn dài màu trắng bắt mắt, vậy mà không tổn thương gì.

"Áo giáp thật là lợi hại!" Trong lòng Hàn Lập có chút kinh ngạc.

Thân hình hắn chuyển một cái, dưới chân mạnh mẽ đạp một cái trên mặt đất, âm thầm vận chuyển Đại Lực Kim Cương Quyết, huyền khiếu trên cánh tay sáng ngời, nắm chặt loan đao, phóng đến Khôi Lỗi, trùng điệp trảm xuống một kích.

Tinh khiếu trên loan đao màu trắng cũng theo đó phát sáng lên, trên thân đao dường như hiện lên một tầng tinh quang mỏng, hàn quang càng tăng lên.

Con Khôi Lỗi kia thấy thế, sớm đã tụ lực vung đao lên, đón đỡ một kích loan đao của Hàn Lập.

Chỉ nghe "rắc" một tiếng giòn vang!

Trường đao trong tay Khôi Lỗi liền vang lên một tiếng gãy, loan đao màu trắng chém xuống một cái, cắm vào đầu vai bên trái của nó.

Đáng tiếc dù trường đao đã bị chặt đứt nhưng cũng tiêu hao đại bộ phận lực lượng tinh thần của loan đao, nên lúc loan đao chém vào đầu vai khôi lỗi cũng chỉ chém được một tấc trên khôi giáp, căn bản không thể tổn thương đến khôi lỗi.

Hàn Lập nhíu mày, mạnh mẽ kéo lại thân đao, muốn rút loan đao màu trắng về.

Kết quả phát hiện, áo giáp trên thân khôi lỗi vậy mà sinh ra một cỗ hấp lực cường đại tới cực điểm, làm đao của hắn kẹt ở phía trên không cách nào rút về được.

Cùng lúc đó, một con Khôi Lỗi khác cũng đã lách mình tới, vung đao chém ngang bụng Hàn Lập.

Hàn Lập bất đắc dĩ đành phải vứt bỏ đao mà rút lui tránh né.

Bên kia trên quái thụ màu đồng, Thần Dương và Phương Thiền đều không thể động đậy, chỉ có thể đứng nguyên tại chỗ giao chiến với hai Khôi lỗi trước mặt. Lúc đầu còn có thể chống đỡ nhưng khi lại có hai con Khôi Lỗi khác tung người đến, bọn họ cũng có chút vô lực chống đỡ.

Đặc biệt là Phương Thiền, bị hai gã Khôi Lỗi tả hữu vây công, liên tục bị chém trúng hơn mười đao, toàn thân đẫm máu.

Bất quá, trên mặt y lại tựa như không có vẻ gì thống khổ, trong mắt ngược lại càng hiện ra một cỗ chiến ý mạnh mẽ.

"Ngao. . ."

Mắt thấy một con Khôi Lỗi cầm trường đao cực kỳ âm tàn đâm về phía ngực mình thì rốt cuộc tên thiếu niên mặt heo này cũng bộc phát. Y hét lên một tiếng thét dài sắc bén tựa như thú kêu.

Nương theo một tiếng thét này vang lên, từng cỗ sóng âm hơi mờ mắt thường có thể thấy được từ trong miệng y tuôn ra, trực tiếp nghiền nát hư không trước người tràn tới con Khôi Lỗi kia.

Trường đao trong tay Khôi lỗi đâm vào bên trong sóng âm, lập tức tựa như lâm vào vũng lầy, bị một cỗ lực lượng cường đại cản trở, căn bản không cách nào đâm thủng ngay lập tức, tốc độ trở nên cực kỳ chậm chạp.

Đồng thời, cành cây dưới chân cũng chấn động kịch liệt, thân thể của Phương Thiền cùng với Thần Dương lại lần nữa khôi phục tự do.

Chỉ thấy Phương Thiền vừa sải bước ra ngoài, một cánh tay xuyên qua sóng âm do mình phát ra, bóp lấy cổ Khôi lỗi, trong miệng phát ra một tiếng hét to, trùng trùng điệp điệp bóp một cái.

"Bụp" một âm thanh vang lên.

Chỗ cổ con Khôi Lỗi kia lập tức nổ tung, đầu lâu liền rơi xuống mặt đất, lăn sang một bên.

Thần Dương cũng thừa dịp khôi phục tự do hành động, thân hình tức thì chuyển một cái, trong tay bắn ra một cốt chuỳ tinh xảo màu trắng, chui vào khe hở áo giáp Khôi Lỗi.

Ngay sau đó, liền có một tiếng nổ đùng vang lên, cả bộ Khôi Lỗi nổ tung từ bên trong.

Sau đó, mấy người Huyền thành tiêu diệt càng lúc càng nhiều Khôi lỗi, hao tốn ước chừng hơn một canh giờ, cuối cùng tiêu diệt hết thảy đám Khôi Lỗi.

Trong mấy người bọn họ, ngoại trừ Phương Thiền chịu hơn mười vết thương nhẹ bên ngoài, cũng chỉ có Hiên Viên Hành bị một con Khôi Lỗi đâm chiến đao xuyên qua bụng, những người còn lại hầu như không tổn thương gì.

Tôn Đồ để Phương Thiền xử lý qua những vết thương kia một chút, liền đứng dậy, nói với Thần Dương: "Cái chìa khoá này người nào đi lấy? Ai sẽ giữ?"

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
