
Trong lòng Hàn Lập âm thầm đề phòng, ánh mắt một mực nhìn theo hướng hoả tuyến di chuyển. Chỉ thấy chúng xuôi theo mặt đất kéo dài thẳng ra phía sau hơn trăm trượng, dường như đã đến điểm cuối mới ngừng lại.

Chỉ nghe "bùng" một tiếng, hai nơi trên mặt đất bỗng nhiên dâng lên xích diễm hừng hực, chiếu sáng toàn bộ mảnh không gian chỗ Hàn Lập.

Hai mắt Hàn Lập hơi hơi nhíu lại, sau khi nhìn một vòng xung quanh, thần sắc hơi đổi, trong lòng sợ hãi thán phục không thôi.

Chỉ thấy mảnh không gian này phạm vi ước chừng hai trăm ba trăm trượng, trên vách tường bốn phía vậy mà điêu khắc một bức bích họa thạch điêu cực lớn liên miên không dứt, trong đó vừa có núi cao sừng sững, lại có dòng sông chảy xiết, một số thành quách, quan ải trông rất rộng lớn, hùng vĩ được phân bố ở giữa.

Phía chỗ điêu khắc núi rừng vừa có kỳ trân dị thú chạy khắp bốn phương, lại có người tu hành lăng không phi hành, thoạt nhìn nghiễm nhiên là một cảnh tượng nơi Tiên Giới, không có bất kỳ điểm nào giống Tích Lân Không Cảnh này.

"Nơi đây tại sao có thể có bích hoạ như vậy? Chẳng lẽ trong quá khứ có người lưu đày đi qua, ở nơi đây hoài niệm điêu khắc ra hay sao?" Hàn Lập thì thào lẩm bẩm.

Đang cân nhắc, hắn cất bước vòng qua bệ đá trước người, xuôi theo bên tường, cẩn thận xem xét toàn bộ bích hoạ một phen, thấy bức vẽ ở trên tuy rằng phức tạp, nhưng lại cũng không ăn khớp, dường như không có cái gì liên quan rõ ràng với nhau.

Không bao lâu, Hàn Lập đi vào không gian sâu bên trong, thì thấy trên mặt đất bày ra một cái quan tài đá màu đen lớn cỡ ba trượng, phía trên điêu khắc một con rối có dây treo giống nam tử khôi lỗi. Trên tất cả các khớp xương của nó đều gắn một sợi tơ treo lơ lửng ở giữa không trung, thoạt nhìn thần sắc nó chất phác, tứ chi cứng ngắc, lộ ra vô cùng quái dị.

Những sợi tơ kia quấn quanh bên ngoài quan tài đá, cuối cùng tập trung ở trên đỉnh đầu nam tử Khôi Lỗi kia.

Hàn Lập đi ra phía trước, sau khi cẩn thận xem xét, phát hiện chỗ đỉnh đầu nam tử Khôi Lỗi, tất cả sợi tơ liên kết với nhau, tạo thành hình giống như đồ án bát quái hình tròn, bên trong là Âm Dương song ngư đồ nhưng bên ngoài lại chưa phân ra bát quái quẻ tượng.

Sau khi lưỡng lự một lát, hắn đưa tay chạm nhẹ trên bát quái một lượt, phát hiện đường nét phía trên trận vị bát quái không phải là vật chết, mà có thể nhấn xuống được.

Hàn Lập thấy vậy, vui mừng trong bụng, trong miệng lẩm nhẩm "Càn Tam Liên, Khôn Lục Đoạn, Chấn Ngưỡng Vu, Cấn Phúc Oản...", lập tức đưa tay ở trên tám trận vị nhấn liên tiếp.

Theo tám chỗ trận vị đồ hiển hiện ra, vị trí mắt cá của Âm Dương song ngư đồ ở giữa bỗng nhiên lõm xuống, ngay sau đó liền có một hồi âm thanh "ruỳnh ruỳnh" tựa hồ như các mảnh đá va vào nhau truyền đến.

Chỉ thấy nắp quan tài đá chậm rãi trượt xuống dưới, rồi mở ra, bên trong không có thi hài gì, mà là xuất hiện một cái hộp thủy tinh trong suốt năm tấc vuông vắn.

Bên trong hộp có để một cái viên cầu chạm rỗng màu bạc, phía trên hiện đầy hoa văn phức tạp vô cùng kỳ dị, ngay chính giữa có từng trận cổ quái tựa như lực lượng thần hồn ba động vậy, nhộn nhạo truyền đến.

"Xem ra chính là vật này rồi. . ." Hàn Lập ánh mắt hơi hơi chớp động, trầm ngâm nói.

Hắn đánh giá viên cầu chạm rỗng một lát, lại cẩn thận nhìn từ trong ra ngoài bốn phía quan tài xem xét một lượt, khi đang định thò tay lấy cái hộp vuông kia ra, bỗng nhiên hắn nhướng mày, trong nội tâm mơ hồ cảm thấy có cái gì đó không đúng?

Nghĩ đến đây, Hàn Lập ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, nhìn xung quanh một bức bích họa sơn thủy, trong mắt chợt lóe dị sắc. Hắn thu tay về, thối lui về trước quan tài đá, đem nắp quan tài một lần nữa đẩy lên.

Hắn thong thả đi tới lui vài vòng ở đây, trong đầu nhớ đi nhớ lại nội dung ghi chép trong ngọc giản, trong đó có một câu đột nhiên loé lên trong đầu hắn: "Bát phương trận vị, tại hình bất tại ý, cần dùng bức vẽ này."

Bước chân Hàn Lập bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt một lần nữa nhìn lên bích hoạ bốn phía, trong mắt hiện lên một tia giật mình.

Chỉ thấy hắn cất bước đi thẳng tới ngay phía sau quan tài đá, giơ tay lên tìm tòi trên bích hoạ một hồi, sau đó hướng đến một vầng mặt trời được điêu khắc ở trên đó ấn mạnh xuống.

"Xùy. . ."

Sau một tiếng vang nhẹ lên, vầng mặt trời kia vậy mà lõm xuống.

"Quả là thế. . ." Trong lòng Hàn Lập vui vẻ, lại đi tới bức bích hoạ tiếp theo bên tay phải.

Trên bức bích hoạ điêu khắc cảnh tượng một đám mây bị gió thổi dữ dội, Hàn Lập liền tìm một đám mây trong đó, rồi ấn xuống.

Ngay sau đó, hắn lại đến trước một bức tranh cảnh sông lớn tràn đầy và một bức tranh cảnh núi cao mờ ảo, lần lượt tìm đến một sông lớn và một ngọn núi, lần lượt ấn xuống.

Trời là ngày, mây theo gió, nước vô hình, núi thành thế. . . Toàn bộ trận vị bát quái đều ẩn nấp trong những bức bích hoạ điêu khắc này.

Theo Hàn Lập ấn xuống tất cả cơ quan ẩn dấu tượng trưng cho bát quái trận vị, toàn bộ không gian bắt đầu chấn động kịch liệt. Quan tài đá đặt trên mặt đất bắt đầu lung la lung lay, rồi chìm xuống phía dưới, bắt đầu lộ ra một lối đi vào trên mặt đất.

"Đúng là tại hình mà không tại ý. . ." Hàn Lập cười nói một câu, đi tới.

Cửa vào thông đạo không lớn, dưới mặt đất là một đoạn thềm đá kéo dài thông xuống, chỉ có thể tiếp nhận một người thông qua.

Hàn Lập không có chần chừ quá lâu, cất bước đi vào.

Sau khi qua hơn mười bậc, bậc thang quẹo sang bên trái, xuất hiện một cái cửa động cao ngang một người, bên trong lóe lên bạch sắc quang mang.

Hàn Lập cẩn thận từng li từng tí đi vào trong đó, mới phát hiện phạm vi bên trong chỉ có hơn mười trượng, không bày biện gì nên có chút trống rỗng.

Chỉ có điều, không gian tuy rằng không quá lớn, trên vách tường lại khảm nạm chi chít từng khối tinh cốt trắng như tuyết, khiến nơi này sáng rực như bên ngoài chính là do hào quang từ những tinh cốt này phóng xuất ra.

Hàn Lập giương mắt nhìn lên, liền thấy phía đối diện sát vách tường bày một cái bàn đá màu đen, phía trên đặt song song hai cái hộp ngọc màu trắng thoạt nhìn vô cùng tinh xảo.

Hắn xem xét thoáng qua một chút, phát hiện không có cái gì khác thường, liền "xoạch" một cái, mở nắp một cái hộp ngọc ra.

Lúc nắp hộp mở ra, không có bảo quang gì tràn ra ngoài, cũng không có dị tượng gì xuất hiện, chỉ có một viên cầu lớn chừng quả đấm, nằm im ở trong hộp ngọc.

Toàn bộ viên cầu đen thui, hình dáng so với viên cầu ở trong quan tài đá vừa rồi giống nhau như đúc, cùng là nhiều lớp chạm rỗng, phía trên phù văn cổ quái giăng đầy.

Chỉ là trên viên cầu này không có chút lực lượng ba động nào truyền ra, ngoại trừ ngoại hình đẹp đẽ bên ngoài, xem ra không có bất luận cái gì hiếm lạ, ngược lại viên cầu trước kia giống thật hơn.

Hàn Lập đưa tay vân vê viên cầu chạm rỗng kia, nâng ở lòng bàn tay cẩn thận xem xét, mơ hồ có thể thấy sâu bên trong tâm cầu có từng đạo điện quang màu vàng mảnh như sợi tóc lượn lờ, nhìn như im ắng nhưng có xu thế sét đánh.

Trong lòng hắn khẽ động, mơ hồ cảm thấy vật này nhất định không đơn giản, liền cẩn thận cất vật này vào trong ngực.

Sau khi Hàn Lập lấy lại bình tĩnh, ánh mắt liền đã rơi lên một cái hộp ngọc khác.

Hộp ngọc này có chút khác biệt, mặt ngoài có khảm một vòng tròn, phía trên tuyên khắc có đạo đạo hoa văn phức tạp, bên ngoài có hai lỗ tròn chạm rỗng, phía dưới từng lỗ thủng đều khắc một cái phù văn màu vàng cỡ hạt gạo.

Hàn Lập nhíu mày, đưa tay lấy hộp ngọc, muốn đem nó cầm lại gần điều tra kỹ càng, lại phát hiện vật này dường như cùng cái bàn hòa thành một thể, một mực dính liền ở bên trên, căn bản không xê dịch chút nào.

Hắn gặp tình hình này, huyền khiếu trên cánh tay sáng lên, lực lượng cánh tay tăng vọt, cầm lấy hộp ngọc nhấc mạnh lên.

Hộp ngọc chấn động kịch liệt, ngay sau đó cái bàn phía dưới cũng nương theo run lên bần bật, nhưng là chỉ thế thôi cả hai đều không bị Hàn Lập cưỡng ép rút lên, vẫn như trước, vững như bàn thạch.

Lông mày Hàn Lập nhíu lại, bỗng nhiên nâng lên một quyền, nện lên phía trên hộp ngọc.

Nhưng thấy bên ngoài hộp ngọc chợt lóe lên bạch quang, một tầng tinh thần hào quang từ trong bỗng nhiên sáng lên, hóa thành một cỗ lực cực lớn phản chấn lại.

Hàn Lập vội vàng lùi về phía sau một bước, triệt tiêu cỗ lực đạo này.

Lúc này quay đầu lại nhìn hộp ngọc này, trong mắt nghi hoặc, thần sắc càng ngưng trọng hẳn lên, liên quan đến viên cầu kim loại kia, trong ngọc giản của Giải Đạo Nhân ghi chép rất rõ ràng là vật nhất định phải lấy được.

Về phần bên trong hộp ngọc giấu có vật gì khác thì gã không có đề cập đã qua.

Hàn Lập chau mày, trên người huyền khiếu sáng lên, một cỗ lực lượng cường đại lớn hơn vận chuyển đến, vung quyền đập tới hộp ngọc.

"Ầm ầm "

Không ngoài dự tính, lực phản chấn trên hộp ngọc cũng trở nên càng cường đại hơn, chấn động khiến Hàn Lập phải lui lại mấy bước, lưng dựa vào vách tường phía sau chống đỡ, mới dừng lại được.

Trong miệng Hàn Lập hừ lạnh một tiếng, cũng không tính buông tha, chính lúc định một lần nữa lấy lực lớn hơn nện lên hộp ngọc thì phát hiện có một kẽ nứt phía dưới đang ngoằn ngoèo mở rộng, một mực liên thông đến đáy hộp ngọc trên cái bàn đá.

Hắn nhướng mày, trong lòng hiện lên một tia hiểu rõ, biết là không thể bằng ngoại lực phá vỡ vật này rồi. Nếu không thì ngay cả vùng không gian này cũng sẽ bị hủy diệt theo, mà hắn không có thời gian hao phí tiếp tục ở trong đây nữa.

Ngay lúc định trở về tiền điện, khi Hàn Lập xem kỹ một chút tình huống bên kia, khóe mắt của hắn liếc qua bỗng nhiên thấy vách tường tinh cốt ở bốn phía chiếu rọi trên mặt đất hiện lên một bức Tinh Thần Đồ án.

Chỉ có điều, so sánh với phiến bản đồ tinh vực kia lúc trước nhìn thấy ở trên mái vòm, bức đồ trước mắt này chẳng những diện tích nhỏ hơn rất nhiều, chính giữa còn có rất nhiều chỗ bỏ sót.

Ánh mắt Hàn Lập ở trên Tinh Thần Đồ Án, cẩn thận đưa mắt quan sát thật lâu, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia ngoài ý muốn, chợt khẽ vỗ tay, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế, thì ra là thế. . ."

Rồi sau đó, từ trong tay áo, hắn rút ra Tinh Lan bút bắt đầu tu bổ ở trên Tinh Thần Đồ.

Thật lâu sau đó, Hàn Lập vẽ xong nét cuối cùng, thu nhanh lại, rồi đứng lên.

Theo nét này hạ xuống, Tinh Thần Đồ án trên mặt đất bắt đầu nở rộ rạng rỡ hào quang, một hồi âm thanh cơ quan chuyển động rất nhỏ vang lên, vòng tròn trên hộp ngọc bắt đầu chậm rãi chuyển động, cuối cùng "cạch" một tiếng, tự mở ra.

Trong lòng Hàn Lập vui vẻ, tiến lên nhìn, chỉ thấy trong hộp ngọc để một mảnh da màu xám không biết của loại lân thú nào, gấp chỉnh tề thành một cái hộp vuông be bé.

"Cái này là. . ."

Hàn Lập sờ lên mảnh da, vừa khe khẽ vuốt vừa nhìn, lông mày không khỏi vừa nhanh nhíu lại.

Chỉ thấy trên mảnh da vẽ một cái tế đàn ngũ giác khảm sâu xuống dưới đất, năm cạnh trên tế đàn phân biệt vẽ ra một dị thú cổ quái, sau lưng mọc hai cánh, giờ phút này lại chính là năm vị Huyền thành thành chủ, bộ dáng đang thúc giục tòa huyết tế đại trận này.

Phía trên mảnh da, có viết bốn chữ cổ triện to 'Khấp Huyết trận đồ', cái tên này so với tên 'Huyết Tế đại trận' mà Ách Quái báo cho mọi người biết rõ ràng là khác biệt.

Nghi ngờ trong lòng Hàn Lập bộc phát, bắt đầu cẩn thận dò xét toàn bộ trận đồ.

Hắn rất nhanh liền phát hiện, bộ phận cấu tạo nên Khấp Huyết đại trận này hoàn toàn trùng với toà Huyết Tế đại trận ngoài tiền điện, cơ bản có thể khẳng định chính là chung một cái, mà Ách Quái sở dĩ cố ý giấu giếm, nhất định là dụng tâm kín đáo.

Mặt khác, thông qua trận đồ có thể thấy được, không gian bên trong huyết trì của tòa đại trận kia cực lớn, trên vách tường điêu khắc trận hoa văn ẩn giấu bên trong cực kỳ phức tạp, quả thực làm người ta không thể tưởng tượng.

Ở bên ngoài hình vẽ đại trận đồ, bốn phía còn có từng đoạn chú giải ngắn, chia ra giảng thuật một ít điểm quan trọng mấu chốt cùng tác dụng cụ thể khi bố trí trận này.

Hàn Lập càng xem xuống dưới, mày nhíu lại càng chặt, rốt cuộc hiểu rõ Ách Quái rốt cuộc muốn làm gì.

Hắn xem hết một mạch, ánh mắt cuối cùng đã rơi trên một đoạn chú giải ở góc dưới bên phải, lông mày bỗng nhiên nhướng lên, khóe miệng hơi hơi nhếch, lộ ra một nét cười khẽ.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
