
Giờ khắc này, chỗ huyết trì ở tiền điện.

Năm tên thành chủ, bao gồm cả Ách Quái và Thần Dương, còn đang thúc giục pháp trận, đến lúc này số lượng huyền khiếu trên thân năm người đã nhiều hơn trước không ít.

Toàn thân Thần Dương chớp động hào quang không thôi, đếm kỹ lại đã có hơn hai trăm chín mươi huyền khiếu phát ra tinh quang, trong khoảng thời gian ngắn vậy mà mở ra gần ba mươi huyền khiếu.

Số lượng huyền khiếu đám người Tôn Đồ mở ra cũng không sai biệt lắm, trên người tản mát ra tinh quang sáng ngời, so với trước sáng hơn rất nhiều, trong ánh mắt bọn họ đương nhiên không thiếu nỗi sợ hãi lẫn vui mừng.

Đám người Thiệu Ưng đứng ngoài quan sát thấy tình hình này, hai mắt lộ ra không ít thần sắc hâm mộ, bất quá bọn họ tự biết bất luận là thân phận hay sức mạnh đều xa xa không bằng ngũ đại thành chủ, đương nhiên cũng không dám nói thêm gì.

Pháp trận vận chuyển tới hiện tại đã nhanh hơn không ít, ngũ mang tinh trận trên đỉnh đầu năm người Ách Quái lớn hơn gấp mấy lần, phóng xuất ra cột sáng huyết sắc thô to hơn không ít so với trước.

Màn hào quang huyết sắc xung quanh cũng nồng đậm hơn nhiều so với trước, phía trên hiện ra vô số phù văn, lúc vận chuyển phát ra tiếng gầm rú ô ô.

Mấy pho tượng màu đen dưới thân năm người giờ phút này cũng xảy ra biến hóa không nhỏ, nguyên bản toàn thân màu đen giờ phút này đã biến thành màu đỏ thẫm. Từng đạo huyết quang từ trong cơ thể pho tượng tuôn ra, ngay cặp mắt pho tượng cũng bắn ra hai đạo huyết quang thật dài, thoạt nhìn có chút quỷ dị.

Bốn người Tôn Đồ nhìn thấy biến hoá của pho tượng phía dưới và màn sáng huyết sắc xung quanh, âm thầm kinh hãi.

Thần Dương và Tôn Đồ nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương một tia bất an.

Cũng may màn sáng huyết sắc chung quanh tuy rằng biến hóa nhưng vẫn như cũ không có lộ ra lực lượng giam cầm, làm cho bọn họ hơi an tâm.

Mà mặt nước bên trong huyết trì giờ phút này lộ ra không ít cỗ hài cốt to lớn óng ánh, đã sắp thấy đáy.

Rầm rầm!

Máu tươi bên trong huyết trì chợt cuồn cuộn kịch liệt lên, hình thành một vòng xoáy lớn vài trượng.

Ngay sau đó, từng đoàn huyết sắc quang cầu từ sâu trong vòng xoáy hiển hiện ra, tán phát ra trận trận ba động năng lượng kinh người.

Cỗ năng lượng ba động này có chút kỳ lạ, không phải là lực lượng tinh thần đơn thuần, hoặc là lực lượng khí huyết, mà là hai thứ hỗn hợp, tương tự như Lưu Diễm Huyết Vân.

Hơn nữa huyết sắc quang đoàn tản mát ra ba động cường đại dị thường, mặc dù là đám người Tôn Đồ cũng kinh hãi không thôi.

"Thánh Hài?" Đám người Tôn Đồ chứng kiến huyết sắc quang cầu, vứt bỏ nỗi bất an trong lòng, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Đám người Phương Thiền bên cạnh tuy rằng nhìn không thấy huyết sắc quang đoàn trong hố sâu nhưng cũng có thể cảm giác được cỗ ba động cường đại này đột nhiên xuất hiện, nhao nhao động dung, nhìn theo chờ đợi.

"Chư vị đạo hữu, Thánh Hài đã xuất hiện, cố thêm chút nữa!" Ách Quái cũng lộ vẻ vui mừng, hét lớn lên tiếng, tốc độ hai tay bấm niệm pháp quyết đột nhiên tăng lên, tốc độ tụng đọc chú ngữ cũng nhanh hơn gấp bội.

Đám người Tôn Đồ thấy cảnh này, cũng vội vàng thúc giục đại trận nhanh hơn.

Ầm ầm!

Năm pho tượng phát ra lực cắn nuốt thôn phệ lập tức tăng lên mãnh liệt. Máu tươi phía dưới càng cuồn cuộn thêm kịch liệt, rồi phóng thẳng lên, hóa thành năm cột máu loãng chui vào trong năm pho tượng.

Bề mặt huyết trì nhanh chóng hạ xuống với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Đón đọc bản dịch nhanh và sớm nhất tại Bạch ngọc sách. Sau một lát, hết thảy máu tươi trong ao đều biến mất không thấy gì nữa, bị năm pho tượng thôn phệ hết.

Đường vân lân phiến mặt ngoài năm pho tượng chợt hiện lên vài đường, thân hình vốn đỏ thẫm thình lình triệt để biến thành màu huyết hồng.

Huyết sắc quang đoàn cũng lộ ra chân thân, đó là một cánh cổng ánh sáng màu máu, bên trong cánh cổng ánh sáng tựa hồ là một thế giới khác, trong đó có vô số huyết sắc quang đoàn mãnh liệt.

Cỗ chấn động mạnh mẽ kia chính là từ trong cánh cổng ánh sáng tuôn ra, đáy ao không hề thấy bóng dáng Thánh Hài.

Hơn nữa dường như vì không còn máu tươi che chắn, ánh sáng bên trong cánh cổng tản mát ra ba động càng thêm mãnh liệt.

"Ách thành chủ, đây là có chuyện gì? Thánh Hài ở đâu?" Sắc mặt Tôn Đồ trầm xuống, nhìn Ách Quái.

Ba người khác cũng nhìn về phía Ách Quái.

Ách Quái giờ phút này khoanh chân ngồi trên pho tượng huyết sắc, hai mắt nhắm nghiền, hai tay vẫn bấm niệm pháp quyết, trong miệng nhanh chóng tụng đọc chú ngữ, mặc kệ câu hỏi của Tôn Đồ.

Ầm ầm!

Pho tượng dưới người lão đột nhiên tản mát ra huyết quang chói mắt, chiếu rọi trên người của lão, nhuộm thành một màu đỏ.

Lập tức liên tiếp thanh âm "phốc phốc" vang lên, trong pho tượng bắn ra bảy tám cái vòi huyết quang vừa thô vừa to, vũ động không ngừng, nhao nhao sáp nhập vào trong cơ thể Ách Quái.

Thân hình Ách Quái run rẩy vài cái, lập tức liền khôi phục bình tĩnh, hai mắt đột nhiên mở ra thình lình đã biến thành màu huyết hồng.

Không chỉ như vậy, thân thể của lão phảng phất như bị thổi vào, phồng lên không ít. Hơn nữa, bên ngoài thân hiện ra từng đạo hoa văn màu đỏ, thoạt nhìn phảng phất như ác quỷ dưới địa ngục.

Bốn người Tôn Đồ chứng kiến Ách Quái biến hoá như vậy, sắc mặt đều biến đổi.

Trong bốn người, thực tế là Tần Nguyên kinh hãi nhất, y bỗng nhiên đứng lên trên pho tượng, thân hình khẽ động muốn rời khỏi ngay.

Nhưng vào thời khắc này, trong bụng y bỗng nhiên dâng lên một cỗ huyết quang óng ánh, từ trong phát ra ngoài.

Cỗ huyết quang này quay tít một vòng, hóa thành một đoàn huyết vân mông lung, bao bọc cả nửa người Tần Nguyên vào trong đó.

Trong huyết vân ẩn hiện vô số phù văn, liên kết với pho tượng phía dưới, thân thể Tần Nguyên giống như bị đóng băng, không thể động đậy.

Gần như cùng lúc đó, trong cơ thể ba người Thần Dương cũng đều dâng lên từng đạo huyết quang, loé lên ngưng tụ thành một đoàn huyết vân, bao phủ hơn nửa thân mình ba người vào trong đó.

Thân thể ba người cũng lập tức không thể động đậy, bị giam cầm bên trong.

Đứng gần hố sâu, năm người Phương Thiền, Đoạn Thông, Hiên Viên Hành, Thạch Xuyên Không, còn có nam tử trưởng lão mập mạp Huyền Chỉ thành thấy cảnh này, sắc mặt đều biến đổi, vô thức muốn tiến lên.

Bóng người hoa lên, ba đạo nhân ảnh xuất hiện ở phía trước, chính là ba người Thiệu Ưng, Chu Tử Nguyên và Chu Tử Thanh.

"Mấy vị, năm vị thành chủ đang thúc giục pháp trận, không tiến lên quấy rầy thì tốt hơn." Thiệu Ưng nhàn nhạt nói ra, trên người bộc phát ra một cỗ uy áp cường đại, quét đến đám người Phương Thiền.

Thân thể đám người Phương Thiền như bị cự sơn ngăn chặn, mạnh mẽ trầm xuống, hô hấp có chút khó khăn.

Vẻ mặt mấy người khiếp sợ nhìn Thiệu Ưng, vô thức dừng bước lại.

Mọi người tại đây, chỉ có Lục Hoa phu nhân từ đầu đến cuối đứng lẳng lặng một bên, sắc mặt không hề bận tâm, không nói chuyện, cũng không có cử động nào khác.

Bên trong huyết trận, Ách Quái chậm rãi giương đôi mắt, quay đầu nhìn về phía bốn người.

Giờ phút này hai mắt lão tản mát ra ánh sáng màu đỏ bức người, chớp động lãnh mang, không còn mảy may ôn hoà như lúc trước.

Đám người Tôn Đồ thấy thần sắc Ách Quái lúc này, trong lòng không khỏi "lộp bộp" một cái, như rơi vào vực sâu không đáy.

"Ách thành chủ, ngươi làm cái gì vậy?" Phù Kiên ra sức giãy giụa nhưng huyết vân quanh người nhìn như mỏng manh, lại vững như bàn thạch, cũng không rung lên chút nào, gã liền cười lớn một tiếng, hỏi.

"Thánh Hài còn chưa xuất hiện, bốn vị bỗng nhiên rời đi thì không thể được, thiếu các ngươi, Huyết trận này làm sao vận chuyển được. Vì vậy, Ách mỗ đành phải ra tay lưu lại bốn vị một lát." Ách Quái cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói.

"Ách Quái, ít làm bộ làm tịch đi, xem ra mọi thứ nơi đây đều là âm mưu của ngươi. Bất quá chúng ta vẫn luôn cẩn thận từng li từng tí, tự hỏi cũng không buông lỏng đề phòng, ngươi đã hạ thủ trên người chúng ta khi nào?" Tôn Đồ quát lạnh nói.

"Lưu Diễm Huyết Vân!" Thần Dương nhìn huyết vân óng ánh quanh người, ánh mắt bỗng nhiên lóe lên, bật thốt ra.

Ba người khác nghe nói thế, sắc mặt đều khẽ biến.

"Đến cùng vẫn là tâm tư Thần đạo hữu nhanh nhạy, phản ứng nhanh nhất. Không tệ, Lưu Diễm Huyết Vân thật đúng là có tác dụng a!" Ách Quái cười nói.

"Tôn thành chủ, Phù thành chủ, lúc trước các ngươi ở bên trong lưu diễm sương mù, không phải nói là không đoạt được Lưu Diễm Huyết Vân sao?" Tần Nguyên chợt nhớ tới cái gì, nhìn về phía Tôn Đồ cùng Phù Kiên, hỏi.

Hai người Tôn Đồ, Phù Kiên nghe vậy, thần sắc trên mặt trì trệ.

Tần Nguyên chứng kiến thần sắc hai người, lập tức minh bạch hai người lúc trước đã nói dối. Bọn họ cũng đã lấy được Lưu Diễm Huyết Vân, chỉ là vì mục đích nào đó mà giữ kín không nói ra.

"Nguyên lai trong Vụ Hải đột nhiên xuất hiện nhiều Lưu Diễm Huyết Vân như vậy là do ngươi giở trò quỷ. Lúc đó, các hạ đã bắt đầu tính toán chúng ta rồi. Ách thành chủ ngươi đến cùng muốn làm gì?" Thần Dương hít một hơi thật sâu, chậm rãi hỏi.

"Rất nhanh các ngươi sẽ biết!" Hai con ngươi huyết hồng của Ách Quái đảo qua bốn người, ngửa mặt lên trời cười to, hai tay bấm niệm pháp quyết không ngớt.

Trong tiếng cười, hào quang xung quanh huyết trận toả sáng rực rỡ, vô số đạo huyết sắc đường vân lăng không hiển hiện ra, đan vào nhau, hình thành một pháp trận huyết sắc phức tạp gấp mấy lần trước.

Màn sáng huyết sắc xung quanh ở bên trên cũng hiện ra vô số đường vân, lập tức lóe lên, đột nhiên hóa thành một màn hào quang huyết sắc bán thực chất, bao trọn cả hố sâu và năm người Thần Dương vào trong đó.

Mà mấy pho tượng dưới thân bốn người Thần Dương cũng đột nhiên bộc phát ra huyết quang chói mắt, bao phủ thân thể bốn người vào trong, hơn nữa dũng mãnh lao vào trong cơ thể bọn họ.

Sắc mặt bốn người Tôn Đồ biến đổi, ra sức giãy giụa nhưng cấm chế huyết vân trong cơ thể một mực giam cầm bọn họ, không thể động đậy chút nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn huyết quang của pho tượng xâm nhập vào trong cơ thể.

Bên ngoài bốn người hiện ra từng đường vân huyết sắc hình dạng con giun, những đường vân này ngọ nguậy vặn vẹo trên người bọn họ như vật còn sống. Thân thể cả bốn người đều run rẩy, trên mặt đều lộ ra thần sắc thống khổ, nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Phương Thiền thấy năm người như vậy, sắc mặt đại biến.

"Thành chủ!" Phương Thiền thấy bộ dạng Tôn Đồ giờ phút này thê thảm như vậy, sắc mặt khẩn trương, bất chấp thực lực Thiệu Ưng, dẫn đầu bay nhào tới.

Ba người Đoạn Thông, Hiên Viên Hành, trưởng lão mập mạp thấy vậy, cũng lập tức đuổi theo.

Thạch Xuyên Không không có tùy ý lướt theo, ngược lại lui về phía sau một khoảng cách.

Thiệu Ưng cười lạnh một tiếng, lập tức nghênh tiếp, một tay phất lên, lòng bàn tay sáng rực bạch quang.

Năm cỗ lực lượng sắc bén bắn ra như bão táp, phảng phất như năm chuôi thần kiếm lăng không xẹt qua. Những nơi chúng đi qua, mặt đất bị kéo lê thành năm vết cắt sâu, chỉ lực sắc bén, bao phủ bốn người Phương Thiền vào trong đó.

Chu Tử Nguyên và Chu Tử Thanh cũng theo sát phía sau, phi thân nhào tới. ...

Giờ khắc này, bên trong hậu điện, Hàn Lập đang bước nhanh ra phía ngoài.

Sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi, chân đang bước đột ngột đình chỉ lại, tiếp theo thân thể "bịch" một tiếng ngã trên mặt đất.

Chỉ thấy từng đạo huyết quang từ trong bụng chen chúc ra, hình thành một đám mây huyết sắc, bao phủ thân thể hắn vào trong đó.

"Đây là... Nguyên lai là trong Lưu Diễm Huyết Vân bị người động tay chân!" Thần thức Hàn Lập quét qua trong người, lập tức cảm ứng được nguyên nhân là do đám mây huyết sắc.

Trong đan điền dưới bụng hắn giờ phút này hiện ra hai luồng hào quang hình huyết vân, cuồn cuộn vô số huyết sắc phù văn thật nhỏ ở bên trong, tản mát ra một cỗ lực lượng cấm chế cường đại, một mực giam cầm thân thể hắn.

P/s: Người có văn hoá là người biết copy ghi rõ nguồn và người dịch!

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
