
"Ha ha, xem ra là ta khinh thường rồi. Các ngươi được mang đến nơi đây đều là tâm phúc thân cận của các vị thành chủ, đâu thể nào tự lo an nguy của mình mà đào tẩu. Bất quá, chỉ bằng đám ô hợp các ngươi, cho dù liên hợp lại với nhau thì có thể nhấc lên sóng gió gì?" Thiệu Ưng cười thâm trầm một tiếng, nói ra.

Nói xong, hai tay của y như thiểm điện thò ra sau lưng, sau đó rút lại.

Hai bàn tay đã cầm một bộ cốt trảo trắng hếu, phía trên rạng rỡ tinh quang, hiện ra mấy chục tinh khiếu, nghiễm nhiên là một bộ Tinh khí cấp bậc khá cao.

Cùng lúc đó, áo bào trên thân y không gió tự bay, bên ngoài thân liên tiếp sáng lên từng huyền khiếu.

"Hai trăm tám mươi ba chỗ, ngươi vậy mà khai khiếu nhiều như thế. . ."

Thạch Xuyên Không thấy thế, thần sắc không khỏi hơi đổi, lẩm bẩm nói.

Không chỉ gã, Hồ trưởng lão bên cạnh sắc mặt cũng thay đổi theo. Hai trăm tám mươi ba chỗ huyền khiếu có nghĩa là thực lực của y đã đạt đến cấp bậc thành chủ, thậm chí đã vượt qua bọn người Tần Nguyên.

"Cứu thành chủ, cứu thành chủ. . ." Đúng lúc này, một trận thanh âm mơ hồ không rõ từ dưới đất truyền ra.

Thiệu Ưng ngẩng đầu trông lại, liền thấy Phương Thiền vừa rồi đã ngã xuống đất, một lần nữa đứng lên chẳng biết từ lúc nào.

Vết thương trên ngực gã máu me đầm đìa, có từng sợi huyết vụ màu đỏ toát ra, chỗ huyết nhục bị phá toái nhanh chóng ngọ nguậy, tự chữa lành với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Cùng lúc đó, thân hình gã cao lên mấy trượng, lồng ngực cùng chỗ khớp nơi vai và cổ cũng bắt đầu sinh ra từng mảnh vảy đen, trong đôi mắt huyết sắc càng đậm, một thân khí tức hung sát tăng vọt lên, nhìn giống như một đầu Lân thú hung ác.

"Ngươi cho hắn ăn thứ gì, không giống như thú đan chữa thương?"

Thiệu Ưng cau mày hỏi.

"Không biết ngươi đã nghe nói qua Huyết Triều đan chưa?" Thạch Xuyên Không cười nói.

Viên Huyết Triều đan này là của Tam ca Thạch Phá Không năm đó tặng cho gã, nó có giấu thủ đoạn gì đó như ấn tín ngọc quyết kia hay không, Thạch Xuyên Không cũng không rõ. Bất quá vừa rồi Phương Thiền gần như tử vong, gã cũng không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đem cho y ăn vào.

Từ tình huống hiện tại nhìn xem, đan dược này tựa hồ không có vấn đề gì, đồng thời công hiệu cường đại, còn vượt xa gã mong đợi.

"Ta còn tưởng là linh đan diệu dược gì, bất quá chỉ là đan dược kích phát nhục thân chi lực trong thời gian ngắn mà thôi . . ." Thiệu Ưng nói một câu, thân hình bỗng nhiên lóe lên, biến mất tại chỗ, không thấy gì nữa.

Thạch Xuyên Không đã sớm phòng bị, quát lên một tiếng lớn, hai tay nắm chặt cây trường côn tím đen, quét ngang qua hư không phía ngoài.

"Tranh" một tiếng duệ minh chói tai.

Hai cốt trảo sắc bén kéo lê trên thân côn, văng ra mấy tia lửa.

Thân hình Thiệu Ưng bay ngược về, sau khi đứng vững, nhìn cây gậy trong tay Thạch Xuyên Không, trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên.

Đúng lúc này, trên đỉnh đầu y có một mảnh bóng mờ bao phủ, lại là Phương Thiền cất bước lao đến, nâng lên một cự chưởng vỗ xuống y.

"Ầm ầm" nổ vang!

Thân hình Thiệu Ưng lóe lên, khó khăn lắm mới tránh được. Mặt đất trước người y như bị trọng kích, loạn thạch văng ra, bắn tung toé, tạo thành một cái lỗ hổng khổng lồ, kéo dài đến bên ngoài màn sáng màu máu mới ngừng lại.

Không đợi y kịp đứng vững thân hình, sau lưng bỗng nhiên tiếng gió đại tác. Hồ trưởng lão đã đuổi sát tới, trong tay nắm một thanh chuỷ thủ tinh xảo, loé lên bạch quang, đâm tới sau ót y.

Thiệu Ưng hừ lạnh một tiếng, không có tránh né, một bàn tay vòng ra sau bảo vệ đầu, một tay khác đảo ngược sau lưng đột nhiên kéo một cái.

Tinh quang trên cốt trảo màu trắng kia sáng rực, sinh ra một cỗ lực xé rách cường đại, trực tiếp làm hư không vặn vẹo một trận.

Thân thể Hồ trưởng lão bị cỗ lực lượng này kéo một cái, không tự chủ được bị lôi tới gần Thiệu Ưng.

Trong lòng của gã sợ hãi cả kinh, hai chân giẫm một cái vào mặt đất, hai chân trực tiếp ghim vào phiến đá dưới mặt đất, khó khăn lắm mới dừng lại được.

Nhưng mà, không đợi gã kịp an tâm, thân hình Thiệu Ưng đã phóng đến, tập kích.

Cũng may Thạch Xuyên Không và Phương Thiền đều đã chạy tới, ngăn y lại. Ba người liên thủ hỗn chiến một trận.

Một bên khác, mặc dù Hiên Viên Hành có tu vi cao hơn một bậc so với Chu Tử Thanh nhưng cốt giáp và cốt thương trên người nàng ta đều là Tinh khí hết sức lợi hại, khoả lấp khoảng cách về thực lực của hai bên, đánh đến bất phân thắng bại.

So với bọn họ, hai người Chu Tử Nguyên và Đoàn Thông đánh nhau ác liệt đến cực điểm, có thể nói là cửu tử nhất sinh.

Giờ phút này, Đoàn Thông đã trần trụi, tất cả phù văn tím đen trên làn da đều sáng lên, giống như là lá phù bốc cháy, truyền đến trận trận khí tức nóng rực.

Theo cỗ khí tức này càng ngày càng nóng bỏng, da thịt của gã bắt đầu có từng sợi khói đen bốc lên, bao phủ cả người gã vào trong, ngay cả huyền khiếu trên thân cũng không thể nhìn rõ.

Sau khi đánh một thương, kéo dài khoảng cách, trong mắt Chu Tử Nguyên không nhịn được hiện lên vẻ kiêng dè.

"Xem ra so với hội võ năm thành lúc trước, ngươi tiến cảnh rất lớn a. . ." Chu Tử Nguyên nhịn không được, tán thán nói.

"Vốn định đòi lại trận thắng từ trên người con đàn bà Cốt Thiên Tầm kia, hiện tại xem như ngươi xui xẻo rồi." Bạch ngọc sách. Thanh âm Đoàn Thông nặng nề, từ trong hắc vụ quẩn quanh truyền ra.

"A, vậy nhìn xem ngươi có thực lực này hay không." Chu Tử Nguyên tùy ý trả lời một câu, khóe mắt liếc qua chỗ Chu Tử Thanh.

"Giao thủ với ta lại còn dám phân tâm, ngươi muốn chết!" Đoàn Thông giận tím mặt, thân hình lao nhanh tới, nâng lên hữu quyền đánh xuống đầu Chu Tử Nguyên.

Quyền phải này của gã vốn cường đại vô cùng, giờ phút này được hắc vụ quấn quanh, như một đầu Ma Sư màu đen cắn xuống Chu Tử Nguyên.

Chu Tử Nguyên thu tầm mắt lại, hai tay nắm thân thương, chĩa lên một cái, trên mũi thương ngưng tụ ra một đoàn bạch quang tinh thần, lúc va vào quyền kia bỗng nhiên bộc phát ra quang mang chói mắt.

Chỉ thấy bạch quang cùng sương mù màu đen tương dung một chỗ, tựa như ánh mặt trời rực rỡ đâm vào trong mây đen, lập tức phát ra trận trận thanh âm "xuy xuy".

Sương mù màu đen quay cuồng kịch liệt, nhanh chóng tan rã, mảng lớn sương mù bị thiêu đốt sạch sẽ, nắm đấm Đoàn Thông lần nữa hiển lộ ra.

Nhưng mà, bàn tay gã không phải đang ở tư thế nắm đấm, mà đang bắt chặt lấy mũi cốt thương tuyết trắng sắc bén.

Hai tay Chu Tử Nguyên cầm thương, trong miệng phát ra một tiếng quát to, giơ thân thương lên trên rồi bỗng nhiên khua một cái.

Trên cốt thương màu trắng, khắp nơi liên tiếp sáng lên tinh khiếu, quang mang tuyết trắng trên mũi thương bộc phát ra tăng vọt mấy lần, từ trong khe hở nắm tay Đoàn Thông toả ra khắp nơi.

Nhưng dù như vậy, Đoàn Thông cũng không thu tay lại, mà thân thể tung người lên, bị Chu Tử Nguyên đẩy lên không trung.

Nhưng vào lúc này, phù văn trên cánh tay Đoàn Thông bỗng nhiên sáng lên mảng lớn xích hồng quang mang, từng luồng sương mù nồng đậm từ lòng bàn tay gã bắn ra, như hai con du xà, quấn quanh thân bạch cốt thương, chạy đến phía Chu Tử Nguyên.

Chu Tử Nguyên thấy thế, lông mày cau lại, hai tay bỗng nhiên lắc mạnh một cái. Bạch cốt trường thương lập tức chấn động mạnh, tất cả tinh khiếu trên thân thương gần như đồng thời bắn ra một cỗ tinh thần lực cường đại, trực tiếp chấn hai con hắc vụ du xà kia thành bột phấn.

Còn không đợi y ổn định thân thương, một tiếng "két" giòn vang bỗng nhiên từ trên đầu thương truyền đến.

Ngay sau đó, y liền thấy chỗ đầu thương, Tinh khí cốt thương của mình tựa như triệt để mục nát, biến thành màu đen nhánh, từ mũi thương đến cán thương, tất cả đều vỡ vụn ra.

"Nguy rồi, là Tử Cương Độc. . ." Chu Tử Nguyên đang muốn thối lui, đột nhiên toàn thân cứng đờ, chau mày nói.

Y liền cảm thấy hai chân giống như bị đeo chì vào, trở nên nặng nề vô cùng, đừng nói xê dịch trở ngại mà là di chuyển một chút cũng trở nên khó khăn dị thường.

"Hừ, trong Thông Huyền Tí ta đã sớm luyện vào Tử Cương Độc, ngươi cứ an tâm chịu chết đi!" Đoàn Thông quát to một tiếng, một quyền đánh tới Chu Tử Nguyên.

Cự quyền trên cánh tay phải gã ngưng tụ hắc vụ, tựa như mây đen ép thành, mang theo một cỗ áp bách cường đại không gì sánh được đánh tới.

"Ca ca!" Nơi xa, Chu Tử Thanh liếc qua thấy một màn này, lớn tiếng kêu lên.

Nàng vừa mới phân tâm, liền bị một chưởng của Hiên Viên Hành bổ trúng bả vai. Cốt khải chỗ đầu vai nổ tung ầm ầm, thân thể lập tức như một cái bao tải rách trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Chu Tử Nguyên thấy vậy, hai mắt ngưng tụ, trong mắt tuôn ra lửa giận, huyền khiếu quanh thân đều sáng lên, thân thể vốn đã khó nhúc nhích, vậy mà ngạnh kháng vặn chuyển một cái, tránh được một quyền này của Đoàn Thông.

Một tiếng "ầm" vang thật lớn, mặt đất nổ bể ra một cái hố sâu, loạn thạch bay tán loạn, khói bụi nổi lên bốn phía. . . .

Trong lúc mọi người ở đây chém giết đến khó phân thắng bại, ai cũng không chú ý tới, giờ phút này bầu trời bên ngoài đại điện cuồng phong gào thét, mây vàng cuồn cuộn giống như đàn linh dương màu vàng bị xua đuổi tới, từ bốn phương tám hướng tụ tập tới nơi này.

Những mây vàng che khuất bầu trời này bao phủ xuống, lấy đại điện phía dưới làm trung tâm, phương viên trăm dặm chung quanh là một mảnh đen kịt, tựa như đáy nồi.

Càng lâu thì đám mây càng dày, tầng tầng lớp lớp hội tụ lại cùng một chỗ, dưới một cỗ lực lượng thần bí, dần dần tạo thành một vòng xoáy khổng lồ tựa như gió lốc. Chính giữa có một lỗ trống đen như mực, như là con mắt, lạnh lùng nhìn xuống đại điện phía dưới.

Từng tia sét thô to trong vòng xoáy đám mây ẩn hiện sáng lên không ngừng, tiếng trầm muộn ầm ầm vang lên không ngừng bên tai.

Không bao lâu, vòng xoáy đã lớn vạn trượng, một cỗ uy thế cường đại đến cực điểm thai nghén ở trong đó, tích súc thật lâu, nhưng lại một mực ẩn nhẫn không phát. . . .

Trong đại điện, năm người trong Khấp Huyết đại trận, ngoại trừ Ách Quái, bốn người khác đã hoàn toàn tê liệt ngồi trên đỉnh đầu pho tượng.

Sắc mặt từng người trắng bệch, toàn thân run rẩy không ngừng.

Mấy người Tôn Đồ đều từ bỏ chống cự, ánh mắt ảm đạm, gần như tuyệt vọng.

Mặc dù Thần Dương cố gượng giữ thẳng đầu nhưng thần sắc uể oải, chỗ sâu trong ánh mắt lại khó nén vẻ sốt ruột sầu lo.

Cùng lúc đó, lối đi từ chỗ hậu điện đến cầu đá hình vòm, một bóng người vô thanh vô tức xuất hiện, nhưng lại chưa vội chạy tới, mà cẩn thận thu liễm tiếng động, lách mình đi tới bên này cầu.

Người này tự nhiên không phải ai khác, chính là Hàn Lập.

Vừa mới trở lại tế đàn, hắn đã thấy được dị trạng trong Khấp Huyết đại trận, ngoại trừ Ách Quái, bọn người Thần Dương rõ ràng có chút không đúng, cảnh tượng hoàn toàn khác biệt so với trước khi hắn rời đi.

Điều này khiến hắn không khỏi hồi tưởng lại chính mình trước đây không lâu, trong vùng đan điền bị Lưu Diễm Huyết Vân cấm chế, hẳn là hết thảy có quan hệ với tình huống nơi này? Hoặc là Ách Quái có âm mưu?

Hắn không kịp suy nghĩ nhiều, tiếp đó liền thấy một màn cực kỳ thê thảm. Hồ trưởng lão Huyền Chỉ thành, thủ hạ của Tần Nguyên, đánh lén Thiệu Ưng không thành, bị đôi cốt trảo của y đâm thủng lồng ngực.

Chỉ nghe một thanh âm "xoẹt" vang lên.

Hai tay Thiệu Ưng kéo ra hai bên trái phải, trưởng lão kia liền phát ra một tiếng hét thảm, cả người bị xé rách.

Không chờ Nguyên Anh gã trốn đi, Thiệu Ưng đã dùng một trảo xé rách, đánh cho nát bấy.

Mà Phương Thiền đã hóa thân bán Yêu thú, trong miệng phát ra một tiếng kêu to, sóng âm cuồn cuộn cuốn tới phía Thiệu Ưng.

Mũi chân Thiệu Ưng điểm một cái, thân hình trong nháy mắt lướt ngang sang, sau khi tránh thoát công kích thì lướt thẳng đến chỗ Thạch Xuyên Không.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
