
Thạch Trảm Phong như đã chuẩn bị từ lâu, gã không di chuyển thân thể mà tay khẽ chuyển, lòng bàn tay nhiều ra một quả cầu màu vàng, rồi ném lên.

Chỉ thấy bên trên quả cầu màu vàng bắt đầu tỏa hào quang, từng đợt âm thanh chuyển động truyền đến, tiếp đó quả cầu bộc phát ra hào quang màu vàng bao phủ gã lại.

Trong chớp mắt, ánh kim quang thu lại, quả cầu màu vàng đã biến mất, thay vào đó là một chiếc lồng vàng rộng mấy trượng bao bọc lấy thân thể của Thạch Trảm Phong.

Khôi Lỗi có cánh bay đến trước mặt gã, bốn cánh sau lưng vỗ về phía trước, từng đám lông vũ như những đạo quang nhận màu trắng bắn nhanh tới phía Thạch Trảm Phong như gió táp mưa rào.

Những nơi quang nhận đi qua, hư không nơi đó bị xé toạc thành từng mảnh nhỏ, hiện ra từng vệt màu đen lóe lên, rồi biến mất.

Ở phía bên kia, quái thú Khôi Lỗi cũng đã lao tới, cái đầu hình thiếu nữ đột nhiên nghiêng một cái, trong miệng phát ra một tia sáng màu trắng rồi hóa thành một chuỗi tia chớp màu bạc đánh tới.

Điện mang và tia lửa trong khoảng khắc bao phủ toàn bộ chiếc lồng màu vàng. Âm thanh va chạm với phi nhận cùng tiếng sấm sét vang lên liên tiếp, kéo dài không ngừng.

Hàn Lập nhìn chằm chằm vào chiếc lồng màu vàng, lông mày bỗng nhiên nhảy lên.

Chỉ thấy, sau khi điện quang và tia lửa không còn nữa, chiếc lồng màu vàng dần hiện ra, bề mặt xuất hiện rất nhiều dấu vết tuy nhiên vẫn chưa bị phá vỡ.

Ở chính giữa chiếc lồng, Thạch Trảm Phong vẫn bình yên vô sự, trên tay gã đang cầm một quả cầu thủy tinh. Ngón trỏ của gã chảy đầy máu tươi đang không ngừng huy động trên quả cầu thủy tinh, tựa hồ muốn loại bỏ tầng cấm chế thủy tinh này.

Hàn Lập cau mày, có chút do dự không biết có nên cướp nó hay không?

Hắn cũng cảm nhận được rõ ràng khí tức của trái tim bị phong ấn trong quả cầu thủy tinh không hề đơn giản. Thoạt nhìn, nó có thể so sánh với bảo vật ở Khấp huyết đại trận lúc trước, vả lại còn liên quan không ít đến thi hài Ma Quân nằm trong quan tài thủy tinh.

Mặc dù hắn không có hứng thú quá nhiều với việc Sa Tâm có hồi sinh thành công Ma Quân hay không, nhưng hắn vẫn nghi ngờ nó có liên quan đến Giải Đạo Nhân. Vả lại nếu nó bị Thạch Trảm Phong không công lấy mất thì cũng thực đáng tiếc.

Tuy nhiên nếu bây giờ hắn ra tay cướp đoạt, nhất định sẽ bị xem như “trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi”. Nếu Ách Quái và Sa Tâm cùng liên thủ đối phó hắn thì hắn không nắm chắc có thể chống lại, thậm chí ngay cả bỏ chạy cũng không được.

Khi Hàn Lập đang do dự, đôi mắt hắn liếc xuống bỗng nhiên nhìn thấy Thạch Xuyên Không vốn đang nằm rạp không nhúc nhích trên mặt đất, đột nhiên bả vai gã run lên một cái, khó ai phát hiện ra.

Hắn nhướng mày truyền âm cho Thạch Xuyên Không: “Thạch huynh, ngươi có ổn không ?”

Chỉ thấy bả vai Thạch Xuyên Không rõ ràng lại nhúc nhích. Lục Hoa phu nhân đứng bên cạnh cũng không nhịn được liếc mắt nhìn gã một cái, tuy nhiên lão không nói gì, cũng không làm gì cả, sau đó lại nhìn sang chỗ khác.

Sau một lát, giọng nói của Thạch Xuyên Không mới truyền đến trong đầu Hàn Lập: “Lệ huynh, ta vẫn ổn…Ngươi…Có thể giúp ta chuyện này hay không ?

“Ngươi hãy nhẫn nại một lát, chờ bọn hắn tranh đấu kịch liệt đã, ta sẽ nghĩ cách cứu ngươi ra.” Hàn Lập truyền âm.

“Không, đừng cứu ta trước…Xin hãy lấy trái tim trên tay Thạch Trảm Phong, lấy nó…Phải lấy nó, dù thế nào cũng không được để Thạch Trảm Phong nuốt trái tim đó. Nếu không… hậu hoạn vô cùng…” Không biết có phải do thương thế quá nặng hay bị cấm chế ảnh hưởng hay không mà tiếng truyền âm của Thạch Xuyên Không lại bị đứt quãng.

“Thạch huynh, trái tim có tác dụng gì? Tại sao Thạch Trảm Phong lại trăm phương ngàn kế muốn cướp lấy nó?” Hàn Lập không đồng ý ngay lập tức mà nhíu mày hỏi.

“Tác dụng cụ thể của trái tim … Ta cũng không rõ nhưng nó cực kỳ quan trọng với Thạch Trảm Phong … Thậm chí, bảo vật này có thể giúp gã vượt qua cửa ải Đại La, một khi bị gã nuốt vào bụng tinh luyện… vậy ngươi và ta không cần quay về Thánh Vực nữa…” Thạch Xuyên Không vội vã nói.

Tâm trí của Hàn Lập vừa động, muốn nói gì đó, đột nhiên thần sắc biến đổi.

Bên trong lồng vàng, một cỗ lực lượng khí huyết vô cùng nồng đậm và tràn đầy sinh mệnh lực đến cực điểm bắt đầu tuôn ra.

Không ngờ Thạch Trảm Phong đã phá vỡ được quả cầu thuỷ tinh cấm chế. Gã thuận thay nắm trái tim đang đập liên hồi, đôi mắt tràn đầy sự cuồng nhiệt.

“Không ổn…”

Hai mắt Sa Tâm tràn đầy lửa giận, khuôn mặt trở nên cực kỳ khó coi, nàng muốn phân thân đi đoạt lấy trái tim nhưng lại lo lắng Ách Quái cướp mất Thánh Hài. Đang do dự nên nàng khống chế Khôi Lỗi cũng chậm mất một bước.

Chỉ nghe một tiếng "ầm" vang lên thật lớn. Ách Quái chớp lấy một chỗ sơ hở, thân thể đột nhiên vòng ra sau lưng Khôi Lỗi, hai tay vung lên, tung ra quyền cước như sóng thủy triều, đánh lên lưng Kim Cương Khôi Lỗi.

Mặc dù suy nghĩ của Sa Tâm nhanh như điện, đầu của Kim Cương Khôi Lỗi xoay ngược lại, tám cánh tay như bánh xe phong hỏa thay đổi liên tục không ngừng, chặn đón đòn quyền đang đánh tới nhưng vẫn chậm một nhịp.

Tám cánh tay phòng thủ không kịp, hàng ngàn cú đấm đã trùng trùng điệp điệp đánh vào sau lưng. Vị trí giữa hông và thân Kim Cương Khôi Lỗi liền chồng chất vết thương, bất ngờ nổ tung thành hai đoạn.

Đôi mi thanh tú của “Tiểu Tử” nhíu chặt lại, hai tay bấm pháp quyết, khống chế hai con Khôi Lỗi tấn công ngày càng dữ dội. Chiếc lồng vàng đã sắp không thể cầm cự được nữa.

Vẫn không kịp rồi.

“Một đám sâu bọ, chờ bổn hoàng tử niết bàn, rồi sẽ nghiền nát các ngươi… ” Thạch Trảm Phong nhẹ nhàng nói một câu, giơ tay đưa trái tim đỏ tươi lên miệng.

Mũi gã nhăn nhẹ và dường như đã ngửi thấy mùi vị ngai ngái.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một tiếng sấm nổ vang, một hình ảnh mờ ảo từ bờ Huyết Hồ bên kia bay nhanh đến, mang theo cuồng phong cuồn cuộn nhấc lên cơn sóng máu cao đến mười trượng, ở chính giữa không gian rung động mạnh không thôi hình thành một lối thông đạo trống.

Thạch Trảm Phong chưa kịp phản ứng, chiếc lồng vàng đang bảo vệ gã bỗng nhiên nổ tung, biến thành hai nửa.

Ngay cả hai con khôi lỗi được “Tiểu Tử” khống chế cũng bị cơn lốc thổi bay ra ngoài.

Hàn Lập theo tiếng nổ xuất hiện chính giữa một mảnh ánh sáng điện bạc lớn đã bị thủng. Một tay rắn chắc đấm vào lồng ngực của Thạch Trảm Phong.

“Phốc…”

Một cỗ bạch quang tinh thần ngưng thực đột nhiên xuyên qua lồng ngực gã tạo thành một lỗ máu tròn, máu tươi đỏ thẫm bắn tung tóe như mưa.

Cơ thể Thạch Trảm Phong chịu đả kích của lực lượng khổng lồ này lập tức bị văng lên trên, đập vào mái vòm.

Một tiếng "ầm" vang thật lớn.

Không gian mái vòm dưới lòng đất nổ tung, tất cả đá vụn chưa kịp rơi xuống đất đã bị sức mạnh cuồng bạo kia đánh nát bay xuyên lên mặt đất.

Cuối cùng chỉ còn cơ thể Thạch Trảm Phong theo lỗ hổng trên mái vòm rơi trở lại.

Trong huyết trì tóe lên mảng lớn huyết lãng, Thạch Trảm Phong từ chính giữa cơn mưa máu chậm rãi đứng lên.

Gã không nhìn vào bộ ngực đẫm máu của mình mà nhìn vào đôi bàn tay trống rỗng, rồi gầm lên một tiếng xé rách tim gan: “Không…”

Ở một chỗ phía bên kia Huyết Hồ, thân ảnh Hàn Lập đã đứng lại.

Trong tay hắn đang nắm một trái tim đang đập, khuôn mặt lộ vẻ đăm chiêu.

Những người khác đều sốc khi nhìn thấy cảnh này, thậm chí Sa Tâm cũng sững sờ.

Ách Quái lại không để ý chút nào đến tình huống của Hàn Lập và Thạch Trảm Phong. Vào lúc Sa Tâm đang ngây người, lão bỗng nhiên hóa thành một làn khói xanh bay lướt qua.

Sa Tâm kinh hãi muốn ngăn cản lại nhưng đã muộn một bước.

Ách Quái nhìn thoáng qua Sa Tâm, thân ảnh loé lên sau đó xuất hiện bên cạnh quan tài thuỷ tinh với đôi mắt nóng bỏng, nhanh như chớp ôm lấy thi thể bên trong.

Vào lúc này, một cây giáo xương màu trắng đột nhiên từ bên cạnh đâm tới, phát ra âm thanh chói tai, đánh vào cổ tay Ách Quái, lần nữa đánh văng cổ tay lão ra ngoài, chính là Côn Ngọc.

“Muốn chết”

Đã bị Côn Ngọc chặn hai lần liên tiếp, trong ánh mắt Ách Quái lóe lên vẻ lãnh khốc, bàn tay biến chưởng thành quyền, cánh tay như búa đánh lên mũi giáo, đầu nắm tay phát ra tiếng nổ vang như sấm.

“Ầm”

Mũi giáo màu trắng bị một quyền đánh văng tung tóe, hơn nữa còn hóa thành một luồng sáng trắng đâm vào ngực Côn Ngọc, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Côn Ngọc hòan toàn không kịp phản ứng gì đã bị đánh bay ra ngoài.

Một quyền đánh bay Côn Ngọc, cánh tay kia của Ách Quái vung lên nhanh như chớp, chụp xuống thi thể trong quan tài.

Vào lúc này, một cột sáng màu vàng chói lòa từ trên trời giáng xuống, những nơi nó đi qua khiến hư không chấn động, phát ra tiếng rít chói tai, đánh đến đầu Ách Quái.

Ách Quái hừ lạnh một tiếng, nắm đấm vừa đánh bay Côn Ngọc giơ lên đón đỡ ánh sáng màu vàng kia. Còn tay kia biến thành trảo chụp xuống cũng không ngừng lại.

Cột sáng màu vàng kia va chạm với nắm đấm của Ách Quái, phát ra tiếng nổ mạnh. Ánh sáng màu vàng bắn ra cuồn cuộn, khuếch tán ra bốn phương tám hướng Động tác của Ách Quái hơi ngừng lại một lát, dưới chân kêu “rặc rặc" lún vào mặt đất nửa xích, khuôn mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Không chờ lão điều chỉnh cơ thể, một cái đuôi to như chiếc cối xay dài bốn năm trượng từ trong ánh sáng màu vàng xuất hiện, nhanh như chớp quật lên cơ thể của Ách Quái.

Một tiếng "ầm" vang thật lớn, cơ thể Ách Quái bị đánh bay ra ngoài.

Ánh sáng màu vàng trong không trung nhanh chóng biến mất, một con Khôi Lỗi hình rồng vàng dài hai ba mươi trượng xuất hiện giữa không trung.

Đầu rồng lập loè ánh kim quang, cơ thể của nó giống như được làm bằng vàng thật, một cặp sừng rồng hình san hô trên đầu, toàn thân được bao trùm bởi lân phiến màu vàng dày đặc, đuôi thon dài mạnh mẽ, long trảo tráng kiện dữ tợn. Đúng là một bộ khôi lỗi có uy năng cường đại.

Bên cạnh quan tài thuỷ tinh chớp lên ánh kim quang chói mắt liên tục, lại hiện ra ba con khôi lỗi, một con hổ vàng lớn, một con rùa màu vàng và một con chim vàng khổng lồ.

Ba con Khôi Lỗi, bất kể là vẻ bề ngoài hay uy thế đều không thua kém Kim Long Khôi Lỗi, hơn nữa bốn con Khôi Lỗi tản mát ra khí tức tương liên với nhau nên khó phân định.

Sa Tâm phi thân xuống ngồi trên lưng con chim vàng khổng lồ, từng đám tinh ti từ mười ngón tay nàng bắn ra, chui vào trong cơ thể bốn bộ Khôi Lỗi.

Mặc dù vết thương trên cơ thể nàng đã biến mất nhưng khuôn mặt nàng vẫn tái nhợt, bên miệng còn lưu lại vết máu dính ở khoé miệng trắng như tuyết, dễ làm người khác chú ý dị thường.

Ách Quái không kịp đề phòng đã bị đánh bay xa hơn trăm trượng nhưng cơ thể nhanh chóng đứng vững, lại không tổn thương chút nào.

Mười ngón tay Sa Tâm khẽ động, bốn bộ Khôi Lỗi lập tức phóng đến, đứng song song, ngăn cách giữa Ách Quái và quan tài Thủy Tinh.

"Thiên Cương Tứ Tượng chiến khôi thực sự rất phi thường. Nếu Sa thành chủ không bị thương, ta còn kiêng kị ba phần, nhưng bây giờ ngươi bị thương khá nặng, khôi chi thuật cũng bị ảnh hưởng rất nhiều. Liệu ngươi phát huy Tứ Tượng chiến khôi được bao nhiêu uy năng?" Ách Quái cười khẩy một tiếng, không chút lo lắng.

Giọng nói nhỏ dần, hình dáng cơ thể lão trở nên mơ hồ, sau đó lao nhanh về phía trước.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
