
Hàn Lập thấy Tiểu Tử gặp nguy hiểm, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Bên ngoài thân hắn, bốn trăm bảy mươi lăm điểm Huyền khiếu đại phóng tinh quang, thân hình hóa thành một đạo huyễn ảnh màu trắng toàn lực bay đến, vượt qua chiến đao màu đen đi đến bên cạnh "Tiểu Tử", đánh ra một quyền tới chiến đao màu đen.

Nhưng vào lúc này, chiến đao màu đen chợt đổi hướng, lách qua nắm đấm Hàn Lập, chém xuống cổ hắn.

Cùng lúc đó, hư ảnh cổ thú trên thân đao tỏa sáng hào quang, phát ra một tiếng thú rống, rồi bất ngờ nhảy từ trên thân đao ra, há cái miệng lớn dính đầy máu tươi cắn vào đầu Hàn Lập.

Một cỗ áp lực như núi mãnh liệt ép tới, làm cho đầu óc Hàn Lập căng thẳng, ánh sáng huyền khiếu quanh thân hắn ảm đạm xuống.

Hàn Lập hít sâu một hơi, một nắm đấm khác nhanh như tia chớp quét ngang đánh về chiến đao màu đen, đồng thời bên ngoài thân tỏa ra kim quang chói mắt, hư ảnh Kim sắc Cự Viên hiện ra sau người hắn, đánh về phía hư ảnh cổ thú màu đen.

Hai tiếng "ầm" "ầm" vang lên!

Ánh sáng ba màu vàng, trắng, đen chạm vào nhau, tỏa ra mãnh liệt.

Toàn bộ động quật chấn động rung lên, khiến cho Sa Tâm và Ách Quái cùng ngoái đầu nhìn lại.

Ánh sáng vàng, trắng, đen cuốn vào nhau, vậy mà nhất thời không có tản ra, hình thành một mảng hào quang ba màu, chuyển động quay cuồng.

Một đạo nhân ảnh bắn ngược ra, trùng trùng điệp điệp nện vào vách động gần đó, chính là Thạch Trảm Phong.

Chiến đao màu đen trong tay gã bị gãy một đoạn, hoa văn màu đen trên người ảm đạm đi rất nhiều, khóe miệng rỉ máu, hai mắt tràn đầy vẻ kinh hãi không hiểu nổi, xoay người lao về phía cửa huyệt động "Chạy đâu!"

"Vèo" một tiếng, thân ảnh Hàn Lập từ trong quang mang bạo liệt bay ra, trên mặt tràn đầy vẻ giận dữ, thân thể nhoáng một cái liền hóa thành một đạo huyễn ảnh màu trắng đuổi theo Thạch Trảm Phong, trong nháy mắt đã đuổi kịp đối phương, hắn nện xuống một quyền.

Bạch quang chói mắt trên nắm tay hắn bộc phát ra, đáng sợ như một vầng mặt trời chói lọi màu trắng, hư không trong phạm vi mấy chục trượng xung quanh run rẩy kịch liệt, cả phiến hư không bị nắm đấm Hàn Lập cuốn theo, ép tới phía Thạch Trảm Phong.

Trong lòng Thạch Trảm Phong kinh hãi, toàn thân đại phóng tinh quang, hoa văn màu đen ngoài thân lại sáng lên mãnh liệt, hình thành một tầng tinh mô óng ánh màu đen.

Đồng thời hai tay gã dang ra, một tấm thuẫn màu xám từ trong tay áo bay ra, phía trên sáng lên ba mươi mấy điểm tinh khiếu.

Một tiếng "phật", tấm thuẫn màu xám biến lớn gấp mười lần rồi chắn trước người gã.

Thạch Trảm Phong vừa mới triển khai phòng ngự xong, nắm đấm Hàn Lập vừa đánh tới.

"Xoẹt" một tiếng, tấm thuẫn màu xám va chạm với nắm đấm Hàn Lập lại giống như tờ giấy bị nghiền nát xuyên qua.

Mặt Thạch Trảm Phong toát đầy mồ hôi lạnh, hai tay vừa động, đang định làm gì đó.

Đột nhiên, đầu óc gã nhói lên đau đớn, giống như bị người ta dùng chùy đập vào, miệng thét lên một tiếng, động tác toàn thân cứng đờ.

Ngay tại thời khắc thân thể Trạch Trảm Phong cứng đờ, một nắm đấm màu trắng nện vào ngực gã.

Tầng tinh mô màu đen trên người Thạch Trảm Phong thoáng ngăn cản nắm đấm của Hàn Lập một chút rồi lập tức vỡ ra.

"Phốc" một tiếng, nắm đấm Hàn Lập xuyên qua lồng ngực Thạch Trảm Phong, tạo thành một lỗ máu lớn, máu tươi phun ra như suối.

Sau một khắc, thân thể Thạch Trảm Phong bị đánh bay ra ngoài, giống như một khối thiên thạch từ trên trời rơi xuống, trùng trùng điệp điệp đập xuống mặt đất gần khu vực cửa vào.

"Ầm" vang lên một tiếng thật lớn, mặt đất bị lõm xuống một cái hố to, phụ cận xung quanh bị sóng xung kích quét qua, đá văng tung tóe, bụi bay mù trời.

Máu tươi từ miệng Thạch Trảm Phong phun ra dữ dội, thân thể dập nát như muốn chia năm xẻ bảy, máu từ các vết nứt trên thân chảy ra từng vũng lớn.

Hoa văn màu đen trên người gã chớp lên vài cái rồi trở nên ảm đạm, nhanh chóng biến mất.

"Huyết mạch Hắc Vương của ta... Đây chính là lực lượng Chân Linh huyết mạch thượng đẳng nhất, làm sao có thể. . ." Trong lúc hấp hối, gã nhìn về phía cánh tay trơn bóng, trong mắt vẫn lộ ra thần sắc không thể tin được.

Ánh mắt Hàn Lập lạnh như băng, đang muốn bay tới cho gã một kích trí mạng.

Đột nhiên, một đạo bạch quang từ bên trong cửa vào thông đạo bắn ra, trong hư không tạo thành vòng cung màu trắng.

"Phốc" một tiếng, bạch quang xuyên thủng đầu Thạch Trảm Phong, hiện ra một cây Cốt Thương màu trắng, ghim thân thể gã trên mặt đất.

Trên mặt Thạch Trảm Phong lộ ra thần sắc kinh hãi, thần thái trong mắt nhanh chóng biến mất, hoàn toàn trở nên ảm đạm vô quang.

Đột nhiên phát sinh biến cố như thế, làm cho những người khác trong động đều nhìn sang.

Khóe miệng Sa Tâm nhếch lên một tia cười lạnh.

Nội tâm Ách Quái trầm xuống, Thạch Trảm Phong bất kể thế nào thì cũng là người phe lão, lúc này lại bị giết, đoán chừng người ám toán là địch không phải bạn, mà dưới tay lão chỉ còn lại mỗi Lục Hoa phu nhân, có thể nói là thế đơn lực bạc.

Vừa nghĩ đến đấy, trong lòng của lão cuống lên, Huyền khiếu ngoài thân tỏa ra ánh sáng gấp bội, giống như bạch sắc hỏa diễm thiêu đốt, mà Man Long Kiếm trong tay lão cũng toả hào quang màu đen rực rỡ, đánh xuống đầu khôi lỗi hình hổ. Kiếm quang đi qua hư không vỡ vụn, phảng phất như một đầu Hắc Long hung bạo cắn xuống.

Sa Tâm thấy cảnh này, tay điểm pháp quyết.

Toàn thân khôi lỗi hình hổ đại phóng kim quang, thân hình biến lớn lên rất nhiều, đồng thời há miệng phun một cái.

Vô số quang nhận màu vàng từ trong miệng bay ra, hình thành một cơn gió lốc màu vàng hùng vĩ, những nơi nó đi qua hư không rung lên, quét về phía Ách Quái.

Ách Quái hừ lạnh một tiếng, Man Long Kiếm tỏa ra hắc quang đại thịnh, trực tiếp bổ vào gió lốc màu vàng.

"Xùy" một tiếng, cơn lốc màu vàng trực tiếp bị chém làm đôi, tốc độ Man Long Kiếm thoáng dừng một chút nhưng vẫn nhanh như thiểm điện bổ vào người khôi lỗi hình hổ.

"Ầm" một tiếng thật lớn, khôi lỗi hình hổ bị đánh bay ra ngoài, vòng vây của Tứ Tượng chiến khôi hợp kích lập tức xuất hiện một lỗ hổng.

Sa Tâm kinh hãi, vội vàng thúc giục ba bộ Khôi Lỗi khác tiếp ứng.

Nhưng mà sau khi đánh bay khôi lỗi hình hổ, động tác Ách Quái không những không dừng lại, mà càng thêm long tinh hổ mãnh, ánh sáng ngoài thân thiêu đốt lên, Man Long Kiếm trong tay hóa thành ba đạo bóng kiếm màu đen vừa thô vừa to, bổ vào mặt ba bộ khôi lỗi ở phía trên.

Uy năng của ba đạo bóng kiếm này tuy không thể so sánh với một kích xé trời kia nhưng cũng đẩy ba bộ khôi lỗi này lui một bước.

Mà thân hình Ách Quái hóa thành một đạo bóng trắng bay vụt về phía trước, mắt thấy có thể từ bên trong trận đột phá ra.

Nhưng vào thời khắc này, một đạo ngân ảnh khác từ bên cạnh lướt ngang đến, chắn phía trước Ách Quái, hiện ra một cỗ khôi lỗi Cự Viên màu bạc, đụng mạnh vào thân hình Ách Quái.

Sự biến hoá này quá sức tưởng tượng khiến Ách Quái cũng không ngờ tới nhưng ngay sau đó lão liền giương tay lên, huy động Man Long Kiếm chém ngang.

Kiếm quang màu đen lóe lên, khôi lỗi Cự Viên màu bạc "xùy" một tiếng, bị chém thành hai đoạn nhưng cũng khiến thân hình của lão ngừng lại một chút.

Sa Tâm nhìn thấy cảnh này, lập tức đại hỉ, mười ngón tay động liên tục.

Bốn bộ khôi lỗi lập tức chỉnh đốn thế trận, lần nữa chắn trước người Ách Quái.

Kim quang lóe sáng lên, một cái đuôi rồng, một cái vuốt hổ, còn có một mỏ chim màu vàng nhanh như điện phóng đến, đồng thời đánh lên người Ách Quái.

Ách Quái liên tục gào thét, Man Long Kiếm trong tay hóa thành một vòng kiếm quang màu đen, bảo vệ toàn thân nhưng cả người lão bị đánh bay về phía sau.

Một bóng người từ bên cạnh lướt đến, phi thân bay lên người khôi lỗi hình hổ, chính là Côn Ngọc lúc trước bị đánh bay.

Trên ngực y bị xuyên thủng một lỗ lớn, miệng vết thương chớp động lên ánh sáng kim loại nhưng không có máu tươi chảy ra, dường như vết thương đối với y không có vấn đề gì cả.

"Thành chủ, trên người của Ngài có thương tích, một mình điều khiển bốn bộ Tứ Tượng chiến khôi này hơi quá sức, chiến khôi hình hổ này cứ giao cho ta." Côn Ngọc nói ra.

Sa Tâm nghe vậy gật đầu, ngón tay khẽ động, thu hồi điều khiển khôi lỗi hình hổ giao cho Côn Ngọc.

Tuy rằng Ách Quái bị đánh bay nhưng không có bị thương, thân hình ổn định lại liền tấn công lần nữa lên trên.

Sa Tâm được Côn Ngọc tương trợ, uy lực Tứ Tượng chiến khôi đại tăng, một lần nữa ngăn Ách Quái lại. . . .

Bên kia, Thạch Xuyên Không nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy, liếc mắt nhìn lại thi thể Thạch Trảm Phong ở bên kia, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Lục Hoa phu nhân trông thấy Cốt Thương màu trắng, ánh mắt liền sáng lên.

"Người nào? Đi ra cho ta!"

Ánh mắt Hàn Lập nhìn về phía bên trong cửa vào, miệng gầm lên một tiếng, trên người hắn bộc phát ra một cỗ sát khí đậm đặc.

"Hì hì, là ta, Lệ đạo hữu đừng có tỏa ra sát khí mãnh liệt như thế, tiểu nữ không thể chịu nổi a." Một nữ tử áo trắng đi đến, cười hì hì nói, đúng là Cốt Thiên Tầm.

"Là ngươi? Làm sao ngươi tới được đây?" Hàn Lập nhướng mày.

"Ta chỉ đi lung ta lung tung, trùng hợp đến nơi này, cũng không có theo dõi Lệ đạo hữu a. Lại nói tiếp, còn phải đa tạ Lệ đạo hữu tương trợ, để cho ta hoàn thành nhiệm vụ." Cốt Thiên Tầm dường như đoán được suy nghĩ trong lòng Hàn Lập, cười xinh đẹp nói.

Hàn Lập hừ nhẹ một tiếng, cũng không có mở miệng hỏi gì thêm.

Để Cốt Thiên Tầm ra tay đánh chết Thạch Trảm Phong cũng tốt. Thạch Trảm Phong dù sao cũng là Đại hoàng tử của Dạ Dương vương triều, giết hắn có thể nói hậu họa vô cùng.

"Tầm nhi!" Lục Hoa phu nhân nhìn thấy Cốt Thiên Tầm, sắc mặt đại hỉ, lập tức chạy nhanh tới.

Hàn Lập nhìn thấy cảnh này, thân hình vừa động liền biến mất không thấy, sau một khắc liền xuất hiện bên cạnh Thạch Xuyên Không, trên tay nổi lên một đoàn bạch quang sáng ngời, vỗ vào trên người Thạch Xuyên Không.

"Dừng tay!" Lục Hoa phu nhân thấy cảnh này, kinh hô một tiếng, dừng chân muốn quay lại nhưng đã muộn.

Trên thân Thạch Xuyên Không nổi lên một tầng ánh sáng, chớp động phập phồng, bên trong cơ thể truyền ra vài tiếng trầm đục giống như đứt gãy, cả người lập tức khôi phục tự do, đứng lên.

"Đa tạ Lệ đạo hữu cứu ta lần nữa." Thạch Xuyên Không chắp tay với Hàn Lập nói cám ơn.

Hàn Lập nhàn nhạt khoát tay.

Lục Hoa phu nhân thấy cảnh này, dừng bước lại bên ngoài cách đó vài chục trượng, sắc mặt hiện ra vẻ ảo não nhưng trong mắt lại hiện lên một tia giảo hoạt.

Hàn Lập suy nghĩ gì đó liếc nhìn Lục Hoa phu nhân một cái, rồi lập tức không để ý hai người nữa, nhìn lại phía bên trong.

Chùm sáng ba màu bạo liệt xong giờ đã phiêu tán, thân ảnh Tiểu Tử từ trong hiện ra.

Nhưng mà nàng lúc này không có tiếp tục thúc giục Khôi Lỗi tấn công nữa, đứng sững sờ tại chỗ, trong mắt hiện lên vẻ khác lạ, không còn bộ dạng lạnh lùng như trước kia.

Hàn Lập nhìn thấy cảnh này, trong lòng khẽ động.

Vào lúc này, trái tim để trong ngực của hắn bất ngờ nhảy lên, "vèo" một tiếng, tự động từ trong lồng ngực của hắn bay ra, hóa thành một đoàn huyết ảnh bay đến phía Cốt Thiên Tầm.

Sắc mặt Hàn Lập biến sắc, ngay lập tức đuổi theo.

Thạch Xuyên Không ở một bên nhìn thấy cảnh này, cũng bay sát theo sau Hàn Lập.

Cốt Thiên Tầm thấy trái tim bay vụt tới đây, gương mặt xinh đẹp biến sắc, suy nghĩ trong đầu thay đổi rất nhanh, tránh sang phía bên cạnh, không có ngăn cản trái tim kia.

Một màn ngoài dự đoán của mọi người xuất hiện!

Trái tim biến thành huyết quang không để ý đến Cốt Thiên Tầm, sau một cái chớp động đã chui vào thi thể Thạch Trảm Phong nằm trong hố to.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
