
Những vật Hàn Lập đưa, Tử Linh không cự tuyệt, tiếp nhận ngọc giản dò xét một chút, gương mặt xinh đẹp liền biến đổi.

Mặc dù tu vi nàng không cao nhưng đã ở Hắc Hà thủy cung một thời gian, lại trải qua Khôi Thành, nên kiến thức cũng không tầm thường.

Công pháp trên những ngọc giản này cực kỳ trân quý, bất kỳ một cái nào lưu truyền ra ngoài đều sẽ bị vô số người tranh đoạt đến vỡ đầu sứt trán.

"Ngươi tu luyện Khôi Lỗi Chi Tâm của Khôi thành đã đến cảnh giới khá cao nhưng nếu luận về rèn luyện thần thức, nhìn chung các đại giới vực, bất kỳ công pháp nào cũng không thể so sánh nổi với Luyện Thần Thuật, nếu có thể tu thành, sẽ rất có ích với Khôi chi thuật của ngươi, chỉ là công pháp này tồn tại không nhỏ tai hại, ta đều đã ghi chép trong ngọc giản, lựa chọn thế nào, ngươi hãy tự mình quyết định. Còn về Thiên Sát Trấn Ngục Công đừng buông lỏng tu luyện, ngày sau rời Tích Lân Không Cảnh, vẫn phải lấy tu vi luận thắng thua, trước đả thông huyền khiếu, sau trùng kích tiên khiếu sẽ dễ dàng hơn rất nhiều." Hàn Lập dặn dò kỹ.

"Ta hiểu rồi." Tử Linh gật gật đầu, cất kỹ những ngọc giản này vào trong người.

"Về phần hai môn công pháp kia, ta lấy được từ một vị Ma tộc Đại La, hiện tại mặc dù không tu luyện được nhưng có chút phù hợp với thể chất của ngươi, lưu lại sau này hãy tính. Còn hai môn công pháp trước hiện tại đã có thể tu luyện, nhất là trong Tích Lân Không Cảnh này tinh thần chi lực rất nồng đậm, là nơi tuyệt hảo tu luyện Thiên Sát Trấn Ngục Công, ngươi cứ ở lại nơi đây cùng ta thủ hộ Giải đạo hữu, thuận tiện ta có thể chỉ điểm ngươi một hai." Hàn Lập còn nói thêm.

"Không được, ta dự định trước về bên cạnh Sa thành chủ, Khôi chi thuật của ta còn chưa đạt tới cảnh giới tinh thâm, cần nàng tiếp tục chỉ điểm mới có thể tinh tiến, nếu không cố gắng lúc trước đều uổng phí. Về công pháp của ngươi cho ta, ta sẽ tự an bài thích đáng. Ngoài ra, ta sẽ tự chiếu cố tốt chính mình, ngươi không cần lo lắng." Tử Linh dời ánh mắt đi, từ tốn nói.

"Vậy vật này ngươi cũng cất kỹ, đây là lúc trước ta đoạt được từ trong tay một người Khôi thành các ngươi, uy lực không tệ, mà vật này chính ta cho ngươi, Sa Tâm kia cho dù biết, cũng không dám nói gì, ngươi cứ giữ lại phòng thân." Hàn Lập lại lấy ra một viên cầu màu vàng đưa cho Tử Linh, chính là bộ khôi lỗi Kim Dực Kiêu kia.

"Kim Dực Kiêu!" Tử Linh nhìn thấy viên cầu màu vàng, đôi mắt đẹp bỗng nhúc nhích nhưng cũng không cự tuyệt, nhận lấy kim cầu cất kỹ.

"Ngươi cho ta nhiều đồ như vậy, ta không thể không báo đáp, đáp lễ cho ngươi là một phần quà nhỏ này." Nàng hơi trầm ngâm, sau đó lấy ra một vật đưa tới.

Hàn Lập tiếp nhận vật kia, đó là một ngọc bội màu xanh lá, trong suốt như nước, nhìn chất liệu bất phàm.

Chỉ là khối ngọc bội này không nguyên vẹn, nhìn tựa hồ chỉ có một nửa, mà ngay chỗ gãy lại không đều, tựa hồ bị người dùng lực bẻ gãy.

Trong ngọc bội hiện ra một đoàn quang ảnh, mơ hồ hiện ra hình ảnh một người.

"Tử Linh, cái này. . ." Hàn Lập hơi biến sắc, ngẩng đầu nhìn Tử Linh.

"Chuyện này, ngươi không cần quản nhiều, chính ta sẽ xử lý tốt, hôm nay nói chuyện cùng ngươi tới đây thôi." Tử Linh từ tốn nói, thanh âm tuy nhỏ, lại tràn đầy vẻ kiên định.

Vừa dứt lời, nàng quay người đi ra bên ngoài.

Hàn Lập tiến lên trước một bước, tựa hồ muốn đưa tay giữ lại nhưng cuối cùng vẫn dừng bước, nhìn ngọc bội trong tay, thở dài.

Tử Linh rất mau rời không gian dưới đất, đi ra phía ngoài.

Cửa vào bên ngoài, giờ phút này thình lình đứng một đám người, ngoại trừ bọn người Sa Tâm, Lục Hoa phu nhân, giờ thì Trác Qua, Hắc Đại, Hắc Nhị cũng đã đến nơi đây, vây quanh bên cạnh Sa Tâm.

"Thành chủ." Tử Linh đi tới bên cạnh Sa Tâm, vén áo thi lễ.

"Tử Linh, ngươi ra đây làm gì, tình huống chủ nhân ở bên trong như thế nào?" Sa Tâm lộ vẻ kinh ngạc, vội vàng đứng dậy đỡ Tử Linh.

"Vị tiền bối kia giờ phút này còn đang khôi phục, ta nói chuyện với Lệ đạo hữu một chút, xong liền đi ra." Tử Linh bình tĩnh nói.

"Tử Linh, trước ta phong ấn thần hồn của ngươi, tuy nói là vì Khôi Thành, nhưng nghĩ lại quả thật có chút không chu toàn, mong rằng ngươi không nên trách." Sa Tâm chậm rãi gật đầu, kéo tay Tử Linh, có chút áy náy nói.

"Thành chủ không cần thiết nói như thế, thuộc hạ đều hiểu." Tử Linh nói ra.

"Ngươi sau này có tính toán gì không?" Sa Tâm nghe vậy đáy lòng âm thầm buông lỏng, sau đó hỏi.

"Thuộc hạ nguyện ý tiếp tục đi theo thành chủ." Tử Linh kiên định nói ra. . . .

Trong động quật dưới mặt đất, sau khi Tử Linh rời đi, trên huyết hồ bỗng nhiên cuốn lên một cơn lốc xoáy.

Tấm tinh thạch màu máu kia lập tức trầm xuống phía dưới, Hàn Lập đứng ở bên cạnh nên cùng bị hút vào trong đó, chìm dưới huyết hồ.

Phía dưới huyết hồ, một pháp trận loé lên hào quang.

Ngay sau đó, Hàn Lập và Giải Đạo Nhân cùng xuất hiện ở trong một tòa đại điện thủy tinh có diện tích khá lớn.

Bốn vách tường đại điện thông thấu hoàn mỹ, hiện ra màu tinh hồng nhàn nhạt, phía trên hiện đầy các phù văn, nhìn tựa như là một cỗ quan tài thuỷ tinh cỡ lớn.

Tấm tinh thạch màu máu chứa bộ thánh hài Giải Đạo Nhân kia, vừa vặn khảm với một bệ đá cao nửa người ở trên mặt đất, giữa chúng có đường vân liên kết lẫn nhau, nhìn như thành một khối.

Trong đại điện thủy tinh trên mặt đất, còn có ba cái rãnh vòng tròn, bên trong cũng minh khắc đầy phù văn phức tạp.

Cả tòa đại điện nhìn giống như là một tòa pháp trận tinh thần to lớn.

Hàn Lập liếc mắt qua, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, bất thình lình phát hiện thi thể Ách Quái nằm trong một cái rãnh hình tròn cách đó không xa.

"Hàn đạo hữu, bây giờ mặc dù ta đã tương hợp cùng bộ di hài này nhưng muốn nói đã phục sinh, còn xa xa chưa tới. Bây giờ ta cần ở đây tĩnh dưỡng thật tốt, đạt tới chân chính phục sinh. Như trước kia đã nói, ta còn cần ngươi thủ hộ giúp ta một đoạn thời gian." Thánh Hài trên tấm tinh thạch màu máu kia bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Vì sao là ta, mà không phải Sa Tâm? Nàng không phải là thuộc hạ của ngươi sao? Tựa hồ những năm này mười phần trung tâm với ngươi, vẫn luôn muốn phục sinh ngươi." Hàn Lập nhướng mày, hỏi.

"Ách Quái năm đó cũng là thuộc hạ tâm phúc của ta, phụng mệnh thủ hộ cho ta nơi đây, kết quả là . . . Hắn không phải đã cấu kết cùng Ma Chủ, cơ hồ huỷ hoại Tích Lân Không Cảnh này chỉ trong chốc lát. Bây giờ người ta tin tưởng, chỉ có một mình Hàn đạo hữu ngươi." Giải Đạo Nhân lắc đầu, nói ra.

"Ta có một chuyện không rõ, ngươi cùng Ma Chủ rốt cuộc có quan hệ gì, vì sao hắn muốn sát hại ngươi?" Hàn Lập lại hỏi.

"Việc này. . . Nói rất dài dòng, vẫn là chờ ta triệt để khôi phục, sau đó sẽ nói rõ với ngươi. Ở bên trái và bên phải Lạc Tinh tinh cung này đều có một tòa thiên điện, một toà là nơi trước kia ta nghiên cứu huyền tu và khôi lỗi thuật, trong đó vẫn còn lưu trữ điển tịch tư liệu đều được bảo tồn, không bị phá huỷ gì, ngươi có thể tự do xem. Còn toà kia là nơi năm đó ta tu luyện hằng ngày, ngươi cũng có thể bế quan ở trong đó." Giải Đạo Nhân hơi chần chờ, tiếp tục nói.

Hàn Lập cũng không hỏi tới nữa, gật đầu đáp ứng.

Sau một lát, một chỗ pháp trận hình tròn phía trên Thuỷ Tinh cung sáng lên một đạo quang mang tinh thần, ngay sau đó liền như đốm lửa lan trên đồng cỏ, trong nháy mắt đốt cả tòa pháp trận.

Trên bốn vách tường và mặt đất Thuỷ Tinh cung đồng thời đại phóng tinh quang, tựa như nổi lên một đạo tinh hà mênh mông, tinh thần chi lực bàng bạc không gì sánh được từ bốn phương tám hướng hội tụ tới.

Tất cả đường vân trên tinh thạch màu máu và cả bệ đá phía dưới đều phát sáng lên, một tầng sáng mông lung lập tức từ đó tụ lại, hóa thành một tầng kết giới huyết sắc, bao phủ thân thể thánh hài Giải Đạo Nhân vào trong đó.

Cùng lúc đó, trong các rãnh tròn trên mặt đất của cung điện thủy tinh bắt đầu vang lên tiếng nước chảy róc rách.

Từng luồng huyết thuỷ ẩn chứa khí huyết chi lực tinh thuần không biết từ nơi nào chảy vào, tràn đầy ba rãnh tròn, tụ tập về phía toà bệ đá huyết sắc ở chính giữa kia.

Hàn Lập có thể rõ ràng cảm nhận được, lực lượng tràn đầy trong huyết thủy đang dung nhập vào bộ thân thể kia.

Đúng lúc này, "phanh" một tiếng dị hưởng truyền đến.

Hàn Lập dời mắt nhìn qua, liền phát hiện bên trong rãnh kia, thân thể Ách Quái đột nhiên vỡ ra, khối khối huyết nhục và cả xương cốt bị một cỗ lực lượng kỳ dị ép sát vào rãnh máu.

Dưới sự ăn mòn không ngừng của huyết thủy, huyết nhục của lão bắt đầu nhanh chóng tan rã, ngay cả xương cốt cũng bị hòa tan. Tất cả lực lượng trên thi thể đều biến thành khí huyết chi lực tinh thuần không gì sánh được, dung nhập vào trong cả tòa đại trận.

Nhưng vào lúc này, Hàn Lập chợt thấy trái tim mình run lên kịch liệt, sắc mặt biến thành ửng hồng.

Thần sắc hắn hơi đổi, yên lặng vận chuyển tinh thần lực trong cơ thể, quay người đi tới hướng thiên điện bên phải.

Hàn Lập xuyên qua một cửa tinh thạch, tiến vào trong thiên điện, lập tức khoanh chân ngồi xuống.

Giờ phút này, huyết dịch trong cơ thể hắn đang chảy cuồn cuộn trong huyết mạch không ngừng, tất cả máu tươi giống như sôi trào lên, da thịt bên ngoài thân cũng giống như bị thiêu đốt, từng tầng từng tầng nhiệt khí nóng bỏng màu hồng phấn từ trong lỗ chân lông không ngừng bốc ra ngoài.

Các loại Chân linh huyết mạch như Sơn Nhạc Cự Viên, Lôi Bằng, Chân Long... bắt đầu bạo động trong cơ thể, lại mơ hồ có vẻ áp chế không nổi, nhao nhao có xu thế bạo thể ra.

Hàn Lập lập tức vận chuyển Thiên Sát Trấn Ngục Công, điều động tinh thần lực toàn thân, ý đồ áp chế nó xuống.

Kết quả, không vận chuyển còn tốt, lúc này vừa mới vận chuyển, Chân Linh huyết mạch trong cơ thể lập tức giống như bị rót vào một thứ linh dược cường hoá, càng trở nên cuồng bạo, khiến cho xương cốt Hàn Lập cũng bắt đầu phát ra trận trận thanh âm đì đùng.

"Đây là có chuyện gì?" Trong lòng Hàn Lập yên lặng, kinh ngạc không gì sánh được.

Hắn suy nghĩ một phen, lúc này mới nhớ tới, lúc trước đối chiến với Ách Quái đã vận chuyển Thiên Sát Trấn Ngục Công, mới khiến cho uy lực Chân Linh huyết mạch vận chuyển đại thịnh, có thể thấy được giữa hai thứ này hoàn toàn có công dụng tương hỗ với nhau.

Chỉ là giờ phút này Chân Linh huyết mạch phát sinh phản phệ, lại được kích thích thêm như thế, tự nhiên là hậu quả hoàn toàn trái ngược.

Sau khi Hàn Lập kinh hãi, vội vàng ngừng vận chuyển công pháp, chỉ lấy tâm thần tác động lên tinh thần lực trong cơ thể, phân tán đến các vị trí cơ thể, trợ giúp đè áp khí huyết cuồng bạo trong cơ thể.

Ròng rã hai canh giờ sau, Chân Linh huyết mạch phản phệ cuồng bạo trong cơ thể Hàn Lập mới dần dần yên tĩnh lại, Hàn Lập chậm rãi mở hai mắt ra, thở dài một cái, trên mặt vẫn còn mang theo chút khí huyết ửng hồng vừa mới hết.

"Không ngờ Chân Linh huyết mạch lại phản phệ ở thời điểm này, về sau thật là phiền toái. . ." Hàn Lập thở dài một hơi.

Nói xong, hắn đứng dậy, ánh mắt nhìn chung quanh một chút.

Chỉ thấy chính giữa tòa đại điện này đặt từng giá sách bạch ngọc Bạch Ngọc Sách cao hơn một trượng, tổng cộng tám hàng, tụ lại chỉnh tề trong đại điện, phía trên đặt đầy các loại điển tịch.

Tại chính giữa cung điện kia, trưng bày một tòa Thủy Tinh Linh Lung Tháp, chỉ cao hơn một trượng, có tám góc chín tầng, bốn phía toả sáng linh quang, nhìn hoa mỹ đến cực điểm.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
