
Hàn Lập tiếp nhận bình ngọc, mở ra nhìn vào, phát hiện bên trong là một đoàn bạch quang đang chuyển động chậm rãi, cứ chuyển động xong một vòng, quang đoàn màu trắng liền chớp động bành trướng thoáng một phát, phảng phất như có sinh mệnh.

Mà ở trung tâm quang đoàn là một quả đan dược màu trắng, phía trên ẩn hiện vô số quang điểm, thoạt nhìn huyền diệu vô cùng, hơn nữa còn tản mát ra một cỗ khí tức sinh mệnh cường đại.

"Đây là..." Ánh mắt Hàn Lập lóe lên.

Đan dược này tản mát ra khí tức lại có chút tương tự với trái tim của Giải Đạo Nhân.

"Đan dược này tên là Huyền Chân đan, là ta dùng Bản nguyên tinh khí kết hợp nhiều loại tài liệu trân quý khác luyện chế thành. Tuy đan này không phải dùng để ngưng luyện thực phách nhưng trong đó ẩn chứa không ít 'Huyền Chân chi tinh', đủ cho ngươi ngày sau dùng để tiến giai Đại La cảnh." Giải Đạo Nhân chậm rãi nói ra.

Hàn Lập nghe vậy vừa mừng vừa sợ, đại danh Huyền Chân chi tinh, hắn đã từng thấy nhiều lần trên điển tịch, chính là vật mấu chốt giúp tiến giai Đại La cảnh.

Tiến giai Đại La cảnh, ngoại trừ tu vi đầy đủ, đả thông ba trăm sáu mươi chỗ Tiên Khiếu, điểm trọng yếu nhất là cần hoàn thành lột xác thần hồn, chuyển hoá hồn phách bình thường thành Chân Hồn Đại La.

Muốn hoàn thành quá trình lột xác này cần phải có Huyền Chân chi tinh.

Huyền Chân chi tinh cực kỳ trân quý, tương truyền chỉ có xuyên qua Cửu Thiên cương phong, tiến vào Thiên Ngoại hư không vô cùng nguy hiểm, ở chỗ thiên địa chí cao thuần khiết đó mới có thể tìm được một ít thần vật Huyền Thiên.

Mà giờ phút này, rốt cuộc hắn cũng hiểu rõ nguyên nhân Thạch Trảm Phong tiến vào Tích Lân Không Cảnh, chỉ sợ cũng là vì muốn đạt được Huyền Chân chi tinh này, để ngày sau tiến giai Đại La.

"Vậy thì đa tạ Giải đạo hữu rồi, vật này đúng là ta cần đấy." Hàn Lập không khách khí, nhận lấy bình ngọc.

Giải Đạo Nhân thấy Hàn Lập nhận lấy, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Giải đạo hữu tặng báu vật này cho ta, Hàn mỗ cũng không phải người bất cận nhân tình, chờ ngày sau tu vi đầy đủ, tất nhiên sẽ trở về giúp ngươi một tay." Hàn Lập trịnh trọng nói ra.

"Vậy Thạch mỗ cám ơn trước, một viên Huyền Chân đan nho nhỏ xa xa không đủ để đền đáp việc Hàn đạo hữu tương trợ, nếu có gì cần ta, cứ nói ra." Giải Đạo Nhân cười nói.

"Nếu Giải đạo hữu nói như vậy, tại hạ xác thực có một việc muốn làm phiền Giải đạo hữu." Hàn Lập nghe vậy trong nội tâm khẽ động, nói ra.

"A, việc gì, cứ nói đừng ngại." Giải Đạo Nhân hơi ngẩn ra, ngay sau đó nói.

"Vẫn là vì sự tình Đề Hồn, hôm nay thần thông Giải đạo hữu đại tiến, tại hạ hy vọng ngươi có thể khám và chữa bệnh cho nàng một chút." Hàn Lập nói như thế.

Hơn ngàn năm trước, Giải Đạo Nhân chỉ truyền thụ cho hắn một loại bí thuật phong cấm, tình huống lúc đó cũng không cách nào để cho gã xem xét kỹ Đề Hồn.

"Không có vấn đề." Giải Đạo Nhân lập tức gật đầu, sau đó bấm tay điểm một cái.

Một đạo kim quang chui vào thân thể Hàn Lập, hóa thành một quang cầu màu vàng quay tròn trong đan điền của hắn.

Giống như lúc trước, không gian áp lực chung quanh lập tức biến mất, Tiên linh lực trong cơ thể hắn lần nữa khôi phục vận chuyển, lập tức mở ra không gian Hoa Chi.

Hai người lập tức tiến vào trong đó, đi đến trong lầu các.

Đề Hồn nằm ở trên giường, từng đường vân màu đen hiện ra trên thân thể, hình thành một cái Phong Ấn thuật thức, tản mát ra từng cỗ khí tức phong ấn.

Đây chính là bí thuật phong cấm mà Giải Đạo Nhân đã truyền thụ cho hắn.

Giải Đạo Nhân đi đến bên cạnh Đề Hồn, hai mắt quan sát cẩn thận, lông mày chợt nhăn lại.

Hàn Lập chứng kiến thần sắc Giải Đạo Nhân, trong nội tâm không khỏi lộp bộp thoáng một cái, sắc mặt hơi trầm xuống.

Giải Đạo Nhân bấm tay điểm lên mi tâm Đề Hồn, đầu ngón tay hiện ra tinh quang màu đen, hơn nữa nhộn nhạo từng vòng ra chung quanh.

Thân thể Đề Hồn run lên một cái, chân hơi hơi co, tựa hồ muốn tỉnh lại.

Hàn Lập thấy vậy, lập tức vui mừng nhướng mày.

Nhưng sau một khắc, thân thể Đề Hồn lần nữa khôi phục yên lặng, không động đậy được nữa.

Mà sắc mặt Giải Đạo Nhân khẽ biến, bàn tay đảo một cái, nơi lòng bàn tay bắn ra một đám hắc quang, chui vào mi tâm Đề Hồn.

Thân thể Đề Hồn lại hơi chấn động thoáng một cái, sau đó lập tức khôi phục yên lặng.

Sắc mặt Giải Đạo Nhân ngưng trọng, chậm rãi thu bàn tay về, hai hàng lông mày nhíu chặt.

"Giải đạo hữu, tình huống Đề Hồn thế nào?" Tâm thần Hàn Lập lo lắng hỏi.

"Tình huống Đề Hồn đạo hữu rất kỳ lạ, nàng tựa hồ bị một loại pháp tắc chi lực cực kỳ lợi hại đả thương, nguyên khí Thần Hồn không ngừng tiêu tán. Ta chỉ có thể ổn định tình huống của nàng nhưng muốn trị hết, ta đành bất lực." Giải Đạo Nhân lắc đầu, nói ra.

"Dùng tu vi Đạo Tổ của ngươi mà không cách nào trị hết cho Đề Hồn, vậy còn ai có thể trị hết cho nàng đây?" Hàn Lập nghe vậy, trái tim trở nên lạnh buốt, chậm rãi nói ra.

Tuy rằng vị Đại Tế Ti Ma tộc kia còn chưa chẩn trị cho Đề Hồn, nhưng lấy thực lực của Giải Đạo Nhân mà còn bất lực, Đại Tế Ti ra tay chỉ sợ cũng vô dụng.

"Lệ đạo hữu không cần nản chí như vậy, Đạo Tổ cũng không phải toàn năng. Ta tu tập Khôi lỗi pháp tắc có sở trường điều khiển, trên phương diện cứu người lại không am hiểu. Thế gian pháp tắc ngàn vạn, huyền ảo khó lường, vượt xa tưởng tượng của ngươi. Ta tuy rằng không cứu được Đề Hồn nhưng người khác lại có thể." Giải Đạo Nhân khẽ cười một tiếng, nói ra.

"Vậy sao, người này là ai vậy?" Thần sắc Hàn Lập khẽ giật mình, vội vàng hỏi.

"Chính là người lúc trước Thạch Xuyên Không nói cho ngươi biết, Đại Tế Ti của Tế Tự Điện. Người này tu luyện là Hồn Phách pháp tắc, hơn nữa đã đạt đến cảnh giới cực cao, hẳn là có thể trị hết cho Đề Hồn." Giải Đạo Nhân nói ra.

"Thì ra là thế, đa tạ Giải đạo hữu chỉ điểm." Hàn Lập nghe vậy, ánh mắt sáng lên, ôm quyền nói ra.

Hiện tại Đại hoàng tử đã chết, muốn xin Đại Tế Ti ra tay chỉ sợ phải phiền toái rất nhiều, nói không chừng sẽ liên quan đến xung đột trực tiếp của Dạ Dương Vương triều nhưng vì Đề Hồn, hắn đành phải bất chấp.

"Giải đạo hữu, khi nào ngươi mở ra không gian thông đạo?" Ýnghĩ trong đầu Hàn Lập chuyển động, rất nhanh hạ quyết tâm, hỏi.

"Hiện tại tuy rằng đã tiến giai Đạo Tổ nhưng muốn mở ra không gian thông đạo để ra ngoài, ta vẫn cần chuẩn bị một chút. Hơn nữa, lần này mở ra thông đạo không gian cũng không phải chỉ một người đi ra, ta còn có an bài khác, đợi đám người Sa Tâm quay lại rồi hãy nói. Không sai biệt lắm chừng nửa năm sau a." Giải Đạo Nhân suy nghĩ một chút, nói ra.

Hàn Lập chậm rãi gật đầu, đối với chuyện này đương nhiên không dị nghị gì.

Hai người lập tức ly khai không gian Hoa Chi, đi ra bên ngoài.

Giải Đạo Nhân còn rất nhiều sự tình trước khi mở ra không gian thông đạo nên rất nhanh cáo từ ly khai, Hàn Lập lại trở lại chỗ bế quan lúc trước.

Sau khi Giải Đạo Nhân ly khai đại điện, rất nhanh đến một gian mật thất.

Trong mật thất chỉ có một ngọn đèn, ngọn đèn chiếu sáng một khu vực nhỏ mờ nhạt, nơi khác vẫn như cũ đen kịt một mảnh.

Giờ khắc này, một bóng người mông lung màu đen đứng chắp tay bên cạnh ngọn đèn.

Giải Đạo Nhân chứng kiến bóng người màu đen, trên mặt cũng không lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ đã sớm biết trước.

"Thạch đạo hữu, nhiều năm vất vả, hôm nay rốt cuộc một chốc mà thành, chúc mừng." Bóng người màu đen xoay người lại, khuôn mặt mơ hồ không rõ, thân hình cũng mê mê mang mang, tựa hồ không phải là thực thể, mà là một cái hình chiếu.

"Còn phải đa tạ tiền bối năm đó chỉ điểm, năm đó ta thiếu niên khí phách, chém liên tục nhị thi, tính một mạch chém rụng đệ Tam Thi. Kết quả tâm tình có tỳ vết, dù tặc tử Ách Quái không dẫn Thạch Không Ngư tới thì lần trảm thi kia cũng sẽ thất bại. May mắn giây phút cuối cùng được tiền bối chỉ điểm, phong ấn trí nhớ thần hồn trên người Khôi Lỗi, hóa thân thành Khôi lỗi, đến hạ giới tự nghiệm Khôi Lỗi chi đạo. Lần này lại từ khôi hóa người, lúc này mới hoàn toàn minh bạch chân ý Khôi Lỗi pháp tắc, rốt cuộc một lần hành động thành công." Giải Đạo Nhân vái chào về hướng bóng người mông lung một cái thật thấp, cảm kích nói.

"Bất quá là chỉ điểm một chút kinh nghiệm tu luyện mà thôi, Thạch đạo hữu có thể lĩnh ngộ, cũng là ngộ tính ngươi bất phàm." Bóng người mông lung nhàn nhạt nói ra.

"Bất kể thế nào, đại ân tiền bối, Thạch mỗ suốt đời khó quên." Giải Đạo Nhân cung kính nói.

"Lời cảm tạ vô nghĩa như vậy, ta không muốn nghe nữa. Lần này ta tới, chẳng qua là muốn hỏi ngươi, hiệp nghị năm đó còn có giá trị hay không?"

Bóng người mông lung hỏi.

"Đương nhiên, Thạch Không Ngư hại ta thảm hại như vậy, ta nếu không hảo hảo báo đáp hắn một phen, vậy quá tiện nghi cho hắn rồi." Giải Đạo Nhân cười lạnh một tiếng, nói ra.

"Thạch Không Ngư chấp chưởng Ma Vực đã lâu, thực lực hùng hậu, xa xa không phải Tích Lân Không Cảnh nho nhỏ này của ngươi có thể đối phó. Huống chi giờ phút này tuy ngươi chứng thành Đạo Tổ nhưng đơn đả độc đấu, vẫn xa xa không bằng Thạch Không Ngư. Do đó, không nên gấp gáp cầu thành, chúng ta chậm rãi bàn bạc kỹ hơn." Trong mắt bóng người mông lung hiện lên vẻ vui mừng, lập tức dặn dò.

"Ta hiểu rõ, ta sẽ không tái phạm sai lầm lần thứ hai, tiền bối yên tâm."

Giải Đạo Nhân gật gật đầu, nói ra.

"Vậy thì tốt. Đúng rồi, lần này ta tới đây, còn có một chuyện cần ngươi hỗ trợ." Bóng người mông lung nghe vậy, khẽ vuốt cằm, lập tức nói ra.

"Tiền bối, mời nói." Giải Đạo Nhân nghe vậy khẽ giật mình, lập tức nói ra.

Bóng người mông lung đi đến bên cạnh Giải Đạo Nhân, bờ môi khẽ nhúc nhích.

Giải Đạo Nhân nghe vậy, vô thức nhìn về một phương hướng, sắc mặt khẽ biến. ...

Chỗ Hàn Lập bế quan.

Năng lượng của quang cầu màu vàng trong đan điền hắn sung túc hơn nhiều so với trước, giờ phút này còn đang quay tròn, vẫn chưa tiêu tán.

Hàn Lập khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Tiên Linh Lực, quanh người lập tức đại thịnh kim quang.

Từ lúc tiến vào Tích Lân Không Cảnh, khoảng chừng hơn một nghìn năm hắn không được vận chuyển Tiên Linh Lực thoải mái như vậy, lúc này chỉ cảm thấy trong lòng cực kỳ sung sướng.

Thời Gian pháp tắc chi lực ẩn núp trong cơ thể Hàn Lập nhiều năm, hôm nay rốt cuộc không bị trói buộc, giống như sóng dữ lao nhanh trong cơ thể hắn.

"Ô...ô...n...g" một tiếng, một viên luân màu vàng xuất hiện ở phía sau hắn, xoay tròn không thôi, chính là Chân Ngôn Bảo Luân.

Lập tức một bên khác của thân thể hắn loé lên hào quang, Quang Âm Tịnh Bình hiển hiện ra, sau đó hào quang chớp liên tục, những vật như Huyễn Thần Sa Lậu, Đoạn Thời Lưu Hỏa, Đông Ất Thần Mộc nhao nhao hiển hiện, tự chuyển động vây quanh thân thể hắn.

Hàn Lập nhướng mày, Chân Ngôn Bảo Luân và những vật này giờ phút này đều tự động hiển hiện, cũng không phải do hắn kích phát.

"Chẳng lẽ lại muốn tới rồi..." Trong lòng của hắn cả kinh, lẩm bẩm.

Vào thời khắc này, từng sợi tinh ti Thời Gian pháp tắc từ trên những vật này bắn ra, ngưng tụ thành một cái vòng tròn màu vàng, lượn vòng không thôi.

Thời Gian pháp tắc chi lực trong cơ thể Hàn Lập tuôn ra ùn ùn, chui vào trong vòng tròn màu vàng.

Vòng tròn màu vàng nhanh chóng biến lớn lên, trong nháy mắt to gấp bội lúc trước, toả ra kim quang chói mắt, hơn nữa rung động lắc lư dồn dập, phát ra thanh âm run rẩy bén nhọn.

"Vèo" một tiếng, một đoàn lục quang từ ngực hắn bay ra, lục quang thu vào hóa thành một cái tiểu bình màu xanh sẫm, chính là Chưởng Thiên Bình.

Chỉ thấy trên thân bình toả sáng hào quang, giống như một đoàn kiêu dương màu xanh lá, đồng thời tản mát ra một cỗ hấp lực cường đại.

"Vèo" một tiếng vang lên.

Vòng tròn màu vàng bay vụt đến, hơn nữa rất nhanh thu nhỏ lại, cuối cùng bằng với miệng Chưởng Thiên Bình, trực tiếp khảm lên trên đó.

Cả hai tiếp xúc, một cỗ Thời Gian pháp tắc chi lực bàng bạc từ trên Chưởng Thiên Bình nhộn nhạo ra.

Chưởng Thiên Bình lập tức nhanh chóng biến lớn, trong bình hiện ra vô số phù văn màu xanh lá, biến thành một đoàn mây xanh biếc, cuồn cuộn không thôi.

Ngay sau đó, miệng bình chớp động lục quang, một đạo lục mang vừa thô vừa to từ đó phun ra, chui vào trong hư không phía trước.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
