
Kèm theo câu nói "Không ngày gặp lại" của Thạch Phá Không, là một đạo lưu quang màu trắng, được một cỗ Không Gian Pháp Tắc chi lực bảo vệ, xuyên qua đại trận, đánh vào trên người hắn.

Trong lòng Hàn Lập giật mình, chỉ kịp cúi đầu nhìn thoáng qua, phát hiện đó là một khối tiêu ký ngọc quyết nhưng căn bản không kịp phản ứng chút nào. Một cỗ lực xé rách vô cùng mãnh liệt liền từ bốn phương tám hướng cuốn tới.

Hắn cảm thấy không khí chung quanh xiết chặt, tiếp theo một lực vặn vẹo vọt tới thân mình, cả người hắn giống như bị nguồn lực lượng này xé rách thành mảnh vỡ, thần thức vô cùng cường đại lúc này cũng không khỏi phân tán, căn bản không thể tập trung mảy may.

"Ầm" một tiếng nổ vang.

Cả tòa Việt Không Tháp chấn động ầm vang, trên đỉnh ngọn tháp có một đạo ngân quang nổ bắn lên không trung, ma sát kịch liệt với vân khí trên không trung, tạo ra một mảnh ngũ thải huyễn quang lộng lẫy loá mắt.

Cùng lúc đó, tinh thạch hình thoi khảm nạm trên tường phía ngoài thân tháp bắn ra một vầng sáng màu bạc, hóa thành một cỗ khí lãng vô hình, quét về bốn phương tám hướng.

Đạo ngân quang kia bắn ra sau giây lát, quang mang đột nhiên thu vào, âm thanh liền im ắng lại.

Trên cả tòa Việt Không Tháp trận trận khói bụi, tinh thạch hình thoi trên tường phía ngoài bị năng lượng to lớn trùng kích, hơn phân nửa bị thiêu hủy, còn lại non nửa thì quang mang ảm đạm, hiển nhiên năng lượng ẩn chứa trong đó cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Sau một lát, đoàn người Thạch Phá Không đi ra cửa tháp.

Sắc mặt của y vẫn khó coi, lông mày cau lại, tựa hồ đang có tâm sự trong lòng, bất quá thần sắc trong mắt lại nhẹ nhõm hơn vài phần so với trước đó. . . .

Tiên giới, bao quanh một mảnh núi rừng xanh ngắt, một toà đạo quan gạch xanh ngói đen xây dựng với phong cách cổ xưa.

Kiến trúc trong quan được xây lên dựa vào thế núi, kéo dài hơn mười dặm.

Trong một nơi có địa thế hơi thấp của dãy núi xanh kia, một tòa pháp trận đá trắng rộng không quá trăm trượng, cột đá vây quanh bốn phía, khắp nơi khắc dày đặc phù văn.

Giờ phút này, xung quanh tòa phù trận có diện tích không quá lớn này, đang vây tụ gần trăm tên tu sĩ với hai loại phục sức khác nhau, thần sắc từng người nghiêm túc, mặt mũi tràn đầy vẻ ngưng trọng.

Cầm đầu những người này tựa hồ là hai người, một người trong đó là một nam tử trung niên thân mang trường bào màu trắng, dáng người không quá cao to, khí thế trên thân hùng hậu, xem ra chính là người quen nắm quyền hành.

Người kia, là một lão giả thất tuần vóc người cao gầy, gương mặt hõm sâu, râu thưa thớt, nhìn có chút khô quắt.

"Đào Cơ lão đệ, tin tức này của ngươi có được từ chỗ nào, tên kia hôm nay sẽ tới thật chứ?" Lão giả khô quắt đột nhiên mở miệng, phá vỡ yên lặng.

"Cận Xuyên đạo huynh, trong đêm hôm qua ta bỗng nhiên nhận được truyền tin vượt giới, nói là hung thủ sát hại Vũ nhi, hôm nay sẽ xuất hiện tại truyền tống đài Hồi Long quan này. Đón đọc bản dịch mói nhất tại bachngocsach.com. Thời gian quá gấp, ta cũng không thể kiểm chứng thật giả, vội vàng mang theo thủ hạ chạy tới đây. Lại nhớ ngươi ở cách đây không xa, liền quấy rầy nhờ ngươi đến trợ giúp." Nam tử trung niên tên là Đào Cơ nói ra.

"Không sao. Chỉ là nếu ta nhớ không lầm, kẻ năm đó sát hại Vũ nhi, bất quá chỉ là một tên Chân Tiên mà thôi, một ngón tay ngươi cũng có thể nghiền nát tiểu nhân vật cỡ này, sao đáng giá ngươi phải đại động can qua như vậy?" Cận Xuyên nghi ngờ hỏi.

"Nói đến việc này có chút kỳ quặc, người truyền tin nói, chiến lực kẻ kia bây giờ không tầm thường, kêu ta tốt nhất nên đem tu sĩ Thái Ất cảnh tới. . ." Đào Cơ do dự một chút, rồi mới lên tiếng.

"Làm sao có thể? Vũ nhi vừa mới ngộ hại qua được bao nhiêu năm chứ? Một người coi như là kỳ tài ngút trời cũng không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế, từ Chân Tiên cảnh vượt đến Thái Ất cảnh?

Đây nhất định là không thể. Theo lời vi huynh, hơn phân nửa là có người gài bẫy ngươi, những năm qua ngươi ngồi ở trên vị trí này cũng đắc tội không ít người a." Cận Xuyên lắc đầu nói.

"Cận Xuyên đạo huynh, ngươi cũng biết vì việc này, ta hao tốn biết bao tâm tư? Dù chỉ có một tia cơ hội ta cũng không muốn bỏ lỡ. Huống hồ, cho dù là có nhân vật thiết lập cục diện đối phó ta, giờ có ngươi đến tương trợ, ta sợ gì chứ?" Đào Cơ thở dài, ngưng trọng nói ra.

"Chớ nói ta tương trợ, cho dù ta không đến, chiến trận trước mắt này, chỉ cần không phải đại năng Đại La cảnh cũng đừng kiếm được chỗ tốt."

Cận Xuyên nhìn lướt qua bốn phía pháp trận đá trắng, vừa cười vừa nói.

"Bên Tiên cung ta chỉ có năm tên tu sĩ Kim Tiên đỉnh phong, cùng hơn bốn mươi tên tu sĩ Kim Tiên trung hậu kỳ, nếu không phải đạo huynh ngươi mang người đến bổ sung, bố trí xuống Lưỡng Nghi Âm Dương Trận hoàn chỉnh này, chỉ sợ căn bản không phát huy được uy lực tốt nhất." Đào Cơ cười khổ một tiếng, nói ra.

"Trước đó nghe ngươi nói, kẻ này tu luyện chính là Thời Gian Pháp Tắc chi lực, ngược lại đúng là không biết sống chết a." Cận Xuyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói như thế.

"Hơn phân nửa là lớp người có xuất thân quê mùa, không có bối cảnh tông môn cỡ lớn, không biết bí mật trong tu luyện pháp tắc, đần độn u mê đi vào con đường cụt này. Bất quá năm đó hắn có thể dùng tu vi Chân Tiên giết chết Vũ nhi, sau lại đánh giết Công Thâu Cửu, đủ để thấy hắn tu luyện Thời Gian Pháp Tắc chi lực đã có chút hỏa hầu." Đào Cơ trầm ngâm nói.

"Ha ha. . . Hắn dù tu luyện Thời Gian Pháp Tắc, đã có hoả hầu thì đã sao? Chỉ cần tiến vào trong Lưỡng Nghi Âm Dương Trận này, lúc đó không phải là có lực mà không sử dụng được, mặc cho chúng ta chém giết sao? Yên tâm, hôm nay hắn không đến thì thôi, nếu tới, có mọc cánh cũng khó thoát, vì Vũ nhi báo thù huyết hận!" Cận Xuyên cười nói.

Đào Cơ nghe vậy, thần sắc cũng buông lỏng mấy phần, đang muốn mở miệng nói chuyện thì thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

"Đã đến. . ." Thần sắc Cận Xuyên khẽ động, cười nói.

Lão vừa dứt lời, hư không trên đỉnh đầu, vân khí đột nhiên sôi trào kịch liệt, tất cả đều tụ tới trên khe núi này, che đậy cả nửa màn trời vào trong.

Sắc trời trong khe núi đột nhiên tối xuống, tiếng rít vang lên, đám người nhao nhao ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

"Bày trận." Thần sắc Đào Cơ nghiêm lại, thấp giọng quát lên.

Chín tên tu sĩ Kim Tiên đỉnh phong cầm đầu lập tức đáp ứng một tiếng, mỗi người mang theo chín tên tu sĩ Kim Tiên trung hậu kỳ di chuyển ra bốn phía truyền tống đài, tự mình trấn giữ trụ cột trận, giao thoa bố trí ra một tòa đại trận phức tạp.

Chín mươi người này nhao nhao tay kết pháp quyết, miệng tụng chú văn, mặt đất cùng cột đá bốn phía sáng lên đạo đạo phù văn, một tầng sáng đen trắng từ bốn phía chậm rãi cuốn tới vây quanh, như là một cái túi mở lớn, chỉ còn chờ con mồi xuất hiện, liền bắt nó vào trong.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn!

Phía trên trời cao, mây đen phun trào, bỗng nhiên có một đạo điện quang nổ tung, một cỗ ba động không gian vô cùng mãnh liệt từ đó truyền ra, ngay sau đó liền có một đạo quang trụ màu bạc phá toái hư không, phát ra trận trận thất thải huyễn quang, đập thẳng xuống.

Trên truyền tống đài chấn động ầm vang, chỗ ngân quang rơi xuống, đã hiện ra một bóng người màu xanh, chính là Hàn Lập.

Huyễn thải ngân quang vừa mới biến mất, ông một tiếng rung liền từ không trung truyền đến, vầng sáng đen trắng kia trong nháy mắt khép kín, lập tức như một cái nồi lớn úp ngược xuống dưới, chụp toàn bộ truyền tống đài vào phía dưới.

Truyền tống vượt giới, lại thêm lực xé rách không gian cực kỳ khủng bố, tu sĩ Thái Ất mới dám thử, tu vi Kim Tiên nếu như cưỡng ép dùng, hơn phân nửa khó thoát khỏi thân thể bị xé rách, cho dù không chết, cũng sẽ trọng thương.

Thân thể Hàn Lập cường đại khó có thể nói, đương nhiên sẽ không lo lắng bị lực xé rách gây tổn thương nhưng dù như thế, giờ phút này hắn cũng cảm thấy đầu óc mơ hồ, đau nhức toàn thân, muốn lập tức đứng lên cũng có chút khó khăn.

Luyện Thần Thuật trong thức hải hắn đã tự hành vận chuyển, sau một lát liền khôi phục bình tĩnh.

Khi hắn một lần nữa đứng thẳng người lên, bên chân liền "đùng" một tiếng giòn vang, rớt xuống một viên ngọc quyết lớn chừng ngón cái.

Hàn Lập lắc lắc đầu, cúi người nhặt viên ngọc quyết kia lên, nhìn thoáng qua bốn phía, khi nhìn rõ những người bày trận, có một nửa mặc trên người đều là phục sức Tiên cung, nhịn không được thở dài nói: "Thạch Phá Không a Thạch Phá Không, xem ra lại bị ngươi tính kế một chiêu rồi . . ."

Một bên khác, Cận Xuyên liếc qua Hàn Lập, chỉ cảm thấy tên thanh niên cao lớn trước mắt này, nhìn rất phổ thông, nhịn không được hỏi: "Chính là hắn sao?"

"Là hắn, không sai." Ánh mắt Đào Cơ nhìn chằm chằm vào Hàn Lập, gật đầu nhẹ, khẳng định.

Lúc trước mặc dù gã chưa gặp mặt Hàn Lập nhưng chẳng biết tại sao, khi lần đầu tiên nhìn thấy Hàn Lập, cảm nhận được cỗ khí tức kia trên thân hắn, liền vô thức nhận định người trước mắt chính là gia hoả sát hại hài tử mình.

"Ta nên gọi ngươi là Lệ Phi Vũ, hay là Hàn Lập đây?" Đào Cơ lạnh giọng hỏi.

Hàn Lập nghe được lúc Thạch Phá Không sắp chia tay nói câu kia, liền đoán được bên này có thể xảy ra vấn đề, chỉ không ngờ sẽ là dạng này.

"Chúng ta trước đó đã gặp nhau sao?" Hàn Lập nhíu mày lại, hỏi.

"Ngươi chưa gặp ta nhưng đã gặp qua Vũ nhi, còn ra tay giết nó." Đào Cơ lạnh giọng nói ra.

Hàn Lập quan sát tỉ mỉ tên nam tử trung niên kia, phát hiện khuôn mặt gã mơ hồ có chút quen thuộc, suy nghĩ một lát, liền bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngươi chính là phụ thân của Đào Vũ a, là vị Đào trưởng lão qua lời Công Thâu Cửu hả?"

"Không tìm nhầm người là được, hôm nay chính là thời điểm ngươi trả nợ máu. Động thủ." Đào Cơ nghe vậy, gật đầu nhẹ nói ra.

Lệnh truyền ra, trên truyền tống đài lập tức chấn động ầm vang, không khí theo đó xiết chặt, giống như đột nhiên bị rút khô đi.

Hàn Lập nhướng mày, chợt phát hiện thiên địa linh khí bốn phía trong nháy mắt biến mất sạch sẽ, hắn tựa như lại về tới Tích Lân Không Cảnh.

Nghĩ đến đây, Hàn Lập có chút dở khóc dở cười, trên mặt cũng theo đó lộ ra một vòng thần sắc bất đắc dĩ.

"Mở ra Âm Dương Cực Thạch." Đào Cơ thấy trên mặt hắn tựa hồ không có vẻ gì kinh hoảng, lông mày hơi nhăn lại, quát.

Gã vừa dứt lời, tất cả tu sĩ Kim Tiên nhao nhao tay biến đổi pháp quyết, hai tay cùng lúc đẩy ngang ra phía trước.

Chỉ thấy hai bên màn sáng đại trận, từng vòng từng vòng phù văn cổ quái trống rỗng hiển hiện, bao phủ bốn phía vầng sáng đen trắng, bỗng nhiên giống như bị thứ gì hấp dẫn, tách ra một cách rõ ràng.

Bạch quang về trái, hắc quang qua phải, trên mỗi phần mình có từng vòng từng vòng phù văn ngưng tụ, dần dần từ hư chuyển thực, hóa thành hai ma bàn đen trắng to lớn, xoay tròn kịch liệt đè ép tới hướng trung tâm.

Thân Hàn Lập ở giữa hai ma bàn, mặc dù chưa chạm đến, đã cảm giác được hai bên truyền đến một cỗ lực ép cường đại, áp súc hư không tầng tầng, hóa thành hai mặt tường khí hư không mắt thường khó thấy được, khoá chặt hắn giữa trung tâm, không cách nào động đậy.

PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN PHÀM NHÂN TIÊN GIỚI THIÊN dtv-ebook.com dtv-ebook.com
